guys I do
chavales
n't know how I do
no sé cómo
n't know how to tell you this okay I do
no sé cómo decirles esto vale
n't know how they announced the clashes and said it
no sé cómo anunciaron los choques y dijo
's a surprise that we're
que es una sorpresa que estamos
prepared for several days
preparadas de hace varios días
now I'm saying it first we came up with an
ahora la digo primero se nos ocurrió una
idea that we're going to create a channel the
idea de que vamos a crear un canal los
two of us together to comment on
dos juntos para comentar los programas
TV programs what could be the idea
de la tele que puede ser la idea sea
anyway a lot of people are interested in that
como sea que a mucha gente le interesa
on this channel well I'm going to we're going to
eso en este canal pues bueno voy a vamos
create a channel to another channel just
a crear un canal a otro canal solamente
to comment on TV ok del mar search
para comentar la tele ok del mar buscar
on google for Windy's photos and it doesn't even give me enough to
en google las fotos de windy y no me da
take a walk to a peace with a
ni para hacerme una vuelta a una paz con
laptop and dead too Google [ __ ] pays to
lap y muerta también google cabrón paga
raise money
captar dinero
and
y
well we have to think of a name
y bueno tenemos que pensar un nombre
for that channel ok
para ese canal ok
we have
tenemos
four accounts on the forum and we have been
y tenemos cuatro cuenta en el foro y
reading for almost a
hemos estado estos días leyendo casi un
year almost 1,300 pages
año casi 1.300 páginas
the
el barrio entero para taylor guapa y
entire neighborhood for Taylor guapa and for me that Catherine a park bench even if it's not good let's see it's almost 1,037 pages flower give me Javi I I'm free for all of you well Latino to be a member okay on this roof no please in this
vale en este techo no por favor en este
deal there is no member because it hurts
trato no hay miembro porque le duele
greetings to the best wife in the world you are
saludos a la mejor esposa del mundo es
very lucky a warm greeting
un gran afortunado un saludo afectuoso
Miss de Oliveira thank you very much there
señorita de oliveira muchas gracias
are one thousand three hundred pages in truth we are not
son mil trescientas páginas en verdad no
going to read them all it would be crazy I have
vamos a leerlas todas sería una locura
taken here more of a summary not
he cogido aquí más bien un resumen no de
everything is going to surprise us either more or
todo nos va a sorprender tampoco más o
less it was what we expected okay more or
menos era lo que esperábamos vale más o
less it was what we expected
menos era lo que esperábamos
diaz money
díaz money
bonnie 20,000 laicas or my sister you don't
bonnie 20.000 laicas o mi hermana no
know this in the extract of the
sabéis esto en el extracto de las
t-shirts that they are going to suffer
poleras que van a sufrir
thanks money and thank you very much
gracias money y muchísimas gracias
basically the 1
básicamente el 1
yes basically it was more or less as we
si básicamente era más o menos como
expected
esperábamos
defamation by Pakistan but tremendous
difamaciones por pakistán pero tremendas
insults tremendous throughout the year they do
insultos tremendos durante todo el año
not stop repeating but we already saw the
no paran de repetido pero ya vimos el
end of javi throughout the year the year
final de javi durante todo el año el año
repeating I mean I'm going to see the social
repitiendo o sea voy a ver el social
break how many subscribers did I have
break cuantos suscriptores tenía yo
when we stopped reading the forum I think we
cuando dejamos de leer el foro creo que
stopped reading the forum at the
dejamos de leer el foro por a por
beginning of the year he has been welcomed I
principios de año se le ha bienvenida
think we stopped reading the forum around the
creo que dejamos de leer el foro a eso
beginning of the year
de principios de año
how could there be how many subscribers did I
como podría haber cuantos suscriptores
have  at
tenía yo en
the beginning of the year
a principio de año
how many writers as I can see in
cuántos escritores como puedo ver en
social play
social play
detail statistics
detalle estadística
now down down down I see it
ahora abajo abajo abajo lo veo
no here you can see the number of views
no aquí se ve el número de visitas
of subscribers that I earned per month but they do
de suscriptores que ganaba el mes pero
n't know how many I had I think that at the
no saben cuántos tenía yo creo que al
beginning of the year we
principio de año
would go to see I know that when I
iríamos a ver yo sé que cuando me cuando
received the complaint thanks to vela
me llegó la denuncia gracias a vela
thank you very much because the
muchísimas gracias porque lo pone la
complaint says I had 260 thousand subscribers
denuncia yo tenía 260 mil suscriptores
on the main channel and on the secondary I
en el canal principal y en el secundario
had something like 70 thousand we have
tenía algo así como 70 mil
almost doubled them no we have
casi los hemos doblado no
almost doubled in a year and they are
casi nos hemos doblado en un año y están
saying that right now it is the end since
diciendo que ya mismo es el fin ya que
this video visits us
este vídeo nos visita
right now the trial and it is already eminently
ya mismo el juicio y ya es eminentemente
that Sofia as if the one they have in
ese sofía como si el que ellas tienen en
their mind an idea that when the
su mente una idea de que cuando sea el
trial is like my mother and food that is
juicio como la madre mía y comida que es
the end of mica in that sense I trust it is a
el fin de mica ese sentido confió es un
trial well of
juicio
course they are telling me
bueno claro que me están contando
complaints that they have no idea how it
denuncias que no tienen ni idea de cómo
goes because they will tell them what they
va porque les contarán lo que les
want to tell them okay
quieren contar vale
I would like to know if what justice does
me gustaría saber si lo que la justicia
not work if I lose it nothing happens if I
no funciona si lo pierdo no pasa nada si
lose it the fact is that this
lo pierdo el hecho es para largo esto el
trial will take a long time I imagine it will be  more or
juicio yo me imagino que será más o
less for next year or things and
menos para el año que viene o cosas y
then the resources will come I don't know what I don't
luego vendrán los recursos no sé qué no
know how many and this for the
sé cuántos y esto para que sea el
final result it will take a couple of years
resultado final faltará un par de años
until even this is super slow
hasta que incluso esto es súper lento
to take command the day comes if I
para tomar el mando llegue el día si lo
win it I will make a video explaining everything I really
gano haré un vídeo explicando todo lo
want to explain what
que tengo muchas ganas de explicar qué
has happened and many things that you do
es lo que ha pasado y muchas cosas que
n't know that are impressive that I am
no sabéis que son impresionantes que las
going to tell you even if I lose thanks money
voy a contar aunque pierda grasias money
and thank you very much darling okay but
y muchísimas gracias cariño vale pero
take it if I lose it then
tomará que si lo pierdo pues no pasa
nothing happens I mean well I go considering that in
nada osea pues yo voy considera que en
some way it is failed because the more you
algo es fallado pues cuanto más se le
pay him that's what you have to pay I
paga ya está lo que hay que pagar
will continue thanks Sofia I will continue
voy a seguir gracias sofía voy a seguir
what they no longer get into their heads that I am
lo que ya no se meten en la cabeza que
going to continue talking about all the
voy a seguir hablando de toda la
controversy the same and that's it but she has
polémica igual y ya está pero ella tiene
in her head the illusion and
en su cabeza la ilusión y
convince herself that it is the end that is already
autoconvencerse de que sea el fin ese ya
the end
es el fin
and it is already the end to the wheelbarrow
y ya es el fin a la carretilla
I the wheelbarrow I will not return and
yo la carretilla ya no vuelvo y
honestly but I do not think I will return why
honradamente pero no creo que vuelva por
why because there are other things that
qué por qué porque hay otras cosas que
influence that aspect I had not
influyen en ese aspecto no lo había
said now but I do for for  back
decía ahora pero hago para para volver
the wheelbarrow I don't think it will ever happen
la carretilla no creo que pase nunca
okay but if it ever happens I'm going to be there
vale pero si pasa alguna vez voy a estar
anyway I
de todas maneras yo digo perdón me caí
say sorry I fell this super chat was sent well you're looking they didn't sit down with you because everything I have to tell me at 256,000 if it's what I say I know if we have doubled it and bank yes on the secondary channel the motorcycle to one side and on the main one there are a hundred thousand
y en el principal son cien mil
more subscribers and they are still there
suscriptores más y están ellas todavía
throughout this year what will we do looking at
durante todo este año que haremos viendo
some messages have gone have gone already it's going to
algunos mensajes han ido han ido ya ya
fall since at least each it's already going since I'm
va a caer ya que a menos cada ya va ya
sorry but I don't know although I
que lo siento pero no sé aunque lo
repeat it and repeat it and repeat it there are
repita y lo repita y lo repite hay
very strong times like for example there was
épocas muy fuertes como por ejemplo hubo
a time during the quarantine that was
una época durante la cuarentena que fue
very strong that was with all the
muy fuerte que fue con toda la polémica
wind controversy and when juan guarnizo and those on
de wind y cuando juan guarnizo y esos en
strong fire now for example
fuego fuerte ahora por ejemplo está la
things are going well with visits but nevertheless it has
cosa florida de visitas pero sin embargo
been the month that has generated the most in
ha sido el mes que más generado en toda
my entire life on youtube from youtube of
mi vida de youtube de youtube de todo
this entire month and the month that we have generated the most
este mes y el mes que más hemos generado
of everything thank you Diego welcome
de todo gracias diego bienvenidos
and she keeps repeating it because it makes them
y ella sigue repitiéndolo porque les
excited to convince themselves that that
hace ilusión auto convencerse de que eso
maps that more and more  the end be
mapas de que cada vez más el final sea
that she is already the end that the
que ella ya es el final que las
illusions of people that have been
ilusiones de personas eso han estado
pending of all the controversies okay I
pendiente de todas las polémicas vale
'm going to put some messages but I want you all to
voy a poner algunos mensajes pero quiero
know that they have seen everything
que sepáis que se han visto todo
yesterday I insinuated something on twitter I'm
ayer le insinué algo en twitter estoy
seeing a little thing about fears and this country
viendo una cosita de miedos y está país
got so nervous and the
se pusieron tan nerviosa y empezó la
super brunette started okay
super morena vale
[Applause]
[Aplausos]
to close accounts what minutes let's see here
a cerrar cuentas que minutos a ver aquí
the account is salty because I have like
está salado la cuenta porque tengo como
four we have like four nerves and yes
cuatro tenemos como cuatro nervios y sí
more why because there is that not only
más por qué porque hay que no solamente
found slander and crime every time at the
encontrado calumnia y delito cada vez al
end of the day I only reported
fin y al cabo yo solamente denunciado
a flower it was I don't know if she will report anyone
una flor era no sé si denunciará a nadie
or it is worth it to me but what is very
ni me merece la pena pero lo que es muy
funny is that they say that my end is
gracioso es que ellas dicen que mi fin
in the complaint that they have filed against me this s
en la denuncia que me han puesto esta s
but nevertheless to them to me in the forum
pero sin embargo a ellas a mí en el foro
to you to me they say worse things
a ti a mí nos dicen cosas peores
Loren the pig never says Lorena the
loren la cerda nunca dice lorena la
cell directly to me I won't even tell you how many
celda directamente a mí ni te cuento las
times my name isolate forum and she make
veces mi nombre aislar foro y ella se
fun of that they give me a 5 but if
burlan de que a mí me den un 5 pero si
you say worse things if you
ustedes decir cosas peores si ustedes
report for the same thing you lose it okay and
denuncian por lo mismo la perdéis vale y
also good against things that are
también bien contra cosas que me vienen
very good for me for my judicial issues
muy bien a mí para mis temas judiciales
very very good thing
muy cosa muy buena
Robert welcome Robert thank you very much
robert bienvenidos robert muchas gracias
Mony thank you dear thank you very much
mony gracias cariño muchísimas gracias
ups meters with the previous super chat
ups metros con el anterior super chat
bag of money bags of money
bolsa de dinero bolsas de dinero
bolt wine do not do your perch and also do
bolt vino no hagáis su percha y además
not do supercharly member that or they
no hagáis supercharly miembro que o bien
are messages where they complain about this is that
sean mensajes donde se quejan de esto es
don 'aces' they complain so much
de que don 'aces' tanto
and it bothers them that you put
se quejan y les molesta de que ponéis
so much okay they have not missed a
tanto vale no se han perdido ni una
controversy all the fingers what they earn about
polémica todas las dedos lo que gana lo
the complaint that I get from the ads
de la denuncia que me de los anuncios
that happened to me in the summer of course the
que me pasó lo de verano por supuesto la
thing with the author with all that of
movida con autor con la de todo eso por
course I hate my wallet every
supuesto odio mi billetera todos los
day I get a [ __ ] hard one
días se me sale un [__] de duro
forgive me good keep it for yourself professor
perdóneme buen se guarda te lo profesor
ticket
ticket
keep it no at least in this live do
guárdate lo no al menos en este directo
not become a member because they also still
no hagáis miembro porque además siguen
have the member counter
teniendo el contador de miembros muchas
thank you very much and many times that there is
gracias y muchas veces que hay
tchira now fewer models they threw
táchira ahora menos maquetas tiraron
everything away he won
todo le ganó
a kiss now they will get out of that here that the
un beso ahora saldrán de esa aquí que la
lore does not advance
lore no adelanta
do not become a member now because it
no hagáis miembro ahora porque les
bothers them that in fact they still have the
molesta que de hecho siguen todavía con
counter of how they are going  subtracting the
el contador de cómo van restando los
members in you know so don't
miembros en you know así que no os
become a member okay they are celebrating I
hagáis miembro vale están celebrando
am celebrating ours you are going to
estoy celebrando el nuestro te va a
need it lollipop
hacer falta piruleta
thanks Ivan I keep it to myself at the end
graciasivan me lo guardo para mí final
they are celebrating the
están celebrando el contador de miembros
you now member counter I see that something you can't
de you now veo que algo que no pueden
see the youtube member counter
ver el contador de miembros de youtube
that we are almost 1300
que estamos casi 1300
and the pathetic pathetic
y la patética patética
and the truth all the controversies that of
y la verdad todas las polémicas la de
summer that of him I killed you with jealousy
verano la de él te mate con celos
everything everything everything everything everything everything about the
todo todo todo todo todo todo todo
pathetic channels
lo de los canales penosos
even that of the dune it
incluso lo de la duna
is clear that the flowers envy
está claro que las flores envidian a
Lorca Ara winking they envy her from
lorca ara guiñando el ojo la envidian a
everyone
todo el mundo
Javier is the first future barra
javier es al primer future barra
streamer that I subscribe to I adore you an
streamer que me suscribo te adoro un
arm for you and reasoner a pool
brazo para ti y razonador una pileta
lollipop thanks from Ezequiel the one who
piruleta gracias de ezequiel el que más
saw the most controversy about Wind and One Guarnizo
polémica vio lo de wind y one guarnizo
bothered them that I would play they will take out their
les molestó que haría play me sacarán su
promotion they will
promocionará
also the fingers if the fingers in fact
los dedos también si los dedos de hecho
but that I still call him the forum the d
pero que todavía le llamo el foro lo d
everything everything I say it in a plan of course I
todo todo lo digo en plan a por supuesto
always count in a plan they get involved  in the
siempre cuento en plan se meten en el
same thread now adri also enters
mismo hilo ya entran también ahora adrià
and whatever comes up in victor the aces
y lo que surja en víctor los as me
have me the same and then mine
tienen mismo y luego el mío
[Music]
[Música]
what else with those who are here
qué más con las que están aquí
well when I went to the set of big
bueno lo de cuando fui al plató de gran
brother when I met up with the sister
hermano cuando quedé con la hermana
right everything everything everything everything
verdad todo todo todo todo
[Music] it is still
[Música]
her
sigue siéndolo ella
from joao my controversy with joao all all
de joao mi polémica con joao todas todas
all or rather all have seen all has
todas o sea todas han visto todas ha
followed all the game over to ingrid what d
seguido todas el game over a ingrid lo d
the I can section in my opinion because of how
la puedo sección en mi opinión por lo
hard they are everything everything everything everything everything they
curras que son todo todo todo todo todo
continue with the member counter okay
siguen con el contador de miembros vale
the chat covers lord cara's face
el chat tapa la cara de lord cara
crying loudly ps if you are gorgeous it can be
llorando fuerte pd si eres guapísima
seen because transparent greetings to the
se ve porque transparente saludo a las
forum members who are watching this live
foreras que están viendo este directo
and see if they have also sent me that he is out
y ver si también me han mandado que está
there still bothering the dar
por ahí todavía dando la lata del dará
the talasur jr I am not going to put his account
el talasur jr no voy a poner su cuenta
because it is in change of name account I am
porque es a cambio de nombre cuenta
not going to put his account mind of
tampoco voy a poner su cuenta mente de
the median but the dalai yesterday they continue his
la mediana pero el dalai ayer siguen su
move on twitter okay with the same
movida en twitter vale con las mismas
things they made a kind of debate
cosas le hicieron una especie de debate
on twitter okay they gave him a beating
en twitter vale le dieron una tunda lo
they put him against  the strings
pusieron contra las cuerdas
a couple of days ago and the guy has it in
hace un par de días y el tío tiene en la
Javi, take money from Mars, the UFOs
javi toma dinero de marte los ovnis le
send greetings to the summer vacation, I would give a hug
mandan saludos al veraneo un abrazo
and thank you very much,
daría y muchas gracias
Dalai Uriel has pinned the psychologist's thread on his
tiene fijado el dalai uriel en su cuenta
'twitter' account of pinned tweets,
de 'twitter' de tuits fijados el hilo de
a very well done thread and he
la psicóloga un hilo muy currado y lo
has it pinned
tiene fijados
and well let's think about reading the forum,
y bueno vamos a pensar a leer el foro
let's start reading, incredible,
vamos a empezar a leer increíble
incredible,
increíble
these are talking about the issue of
estos están hablando sobre el tema de
the complaints when the issue of
las denuncias cuando el tema de los
my ads that they put out there, he
anuncios míos que pusieron por ahí
reported with my data and everything else, okay,
denunció con mis datos y demás vale dice
one says writing the video of the complaint
una escribiendo el vídeo de la denuncia
and I'm freaking out about the first one that
y estoy flipando sobre la primera que
according to him is to a forum user, I've never
según él es a una usuaria del foro nunca
seen her phone number, her
he visto que se comparta su teléfono su
address, photos of her relatives shared,
dirección fotos de sus familiares
remember that in the video of the complaint, there
recordar que el vídeo de la denuncia
were two complaints, the one about the ads and the one
había dos denuncias la de los anuncios y
about the flower, it was one of those, it has been
la de la flor era de esas está
reported and there is a criminal and a civil complaint,
denunciada y tiene una penal y una civil
what happens is that the criminal complaints
lo que pasa es que las denuncias penales
are paralyzed until the civil complaint is determined,
se paralizan hasta determinar la civil
okay, and an hour will be requested,
vale y se va a pedir una hora hay que
a court order must be requested from Twitter and that
pedir una orden judicial a twitter y eso
takes a long time, okay  person slow
tarda un cajonazo vale persona lento
but that is going to arrive this complaint daily is going to
pero eso va a llegar esta denuncia daily
lose for sure that it is not shared
va a perder seguro que no sea compartido
on my phone and address or photos of
en mi teléfono y dirección ni fotos de
my relatives have not published them we are
mis familiares no los han publicado
going to public it is good faith
vamos a pública está de bien fe
a greeting lollipop pool say hello
un saludo piruleta pileta saluda
oh thank you it is
ay gracias
said that I do not have everything certify
se dice que no lo tengo todo certificar
nothing happens about the
no pasa nada
treasury and such if I have seen that it
lo de hacienda y tal si he visto que se
has been commented but as her position is not
ha comentado pero como su posición no
as an accusation that does not declare true it was
como acusación que no declara cierta era
an assumption that will be explained later on
una suposición eso se lo explicará luego
the web that I would like to see this woman
al web eso me gustaría ver a esta mujer
later explaining are the web is not that it
luego explicando son las web no es que
was an assumption if I remember correctly they
era una suposición si mal no recuerdo
literally even put that I had
ponían literalmente incluso que le había
scammed my followers because I asked them I
estafado a mis seguidores porque le pedí
asked them for four thousand euros but I had
les pedí cuatro mil euros pero yo en
actually had to pay her less
realidad había tenido que pagarle menor
dallas is accusing me of being a scammer and everything
dallas sea acusándome de estafador y de
xavier welcome
xavier bienvenido
regarding the stalker he avoided
respecto a los de acosador evitó
references to the articles that he tells
referencias a los artículos que le dice
my wife sends greetings to lord and says
mi esposa le manda saludos a lord y dice
that she is beautiful and I cannot comment
que es hermosa y yo no puedo opinar
because or else she does not sleep
porque o si no duerme
attentive this is regarding them
atenta esto es respecto a lo de que me
calling me a stalker she says that she has seen in
llamen acosador dice que ha visto en
reference to the articles that they tell her
referencia a los artículos que le dicen
that my area and her mother have reported me
que mi área y su madre me han denunciado
for harassment
por acoso
this is very important this is very
esto es muy importante esto es muy
important
importante
thank you very much
muchas gracias
[Music]
[Música]
now that you have a screen
ahora que tienes pantalla
thanks for azzurra they will tell you
gracias por azzurra ellos te dirán
thanks in advance
gracias por adelantado
[ __ ] merche I have to
cago en la leche merche yo me tengo que
subscribe to jounou and youtube
de suscribirte jounou y de youtube
javi I hope you understand it's that
javi espero que lo entiendas es que
they say that you're sinking I have
ellas dicen que estás hundido tengo
doubts as to whether their criteria is better than
dudas de si su criterio es mejor que el
mine let's see I titled it is virulent let's see
mío a ver titulé está virulenta a ver es
if she says that I'm sinking you have to have to
que si ella dicen que me estoy hundiendo
make them see the
tenéis que tener que hacerles ver que la
reality because if not they get sad and
realidad porque si no se ponen triste y
serra comes in well okay they
serra se entra bien vale
say that they don't call me a stalker
dicen que ellas no me llaman acosador
that your lie because I have a lot of
que tu mentira porque tengo un montón de
sex saved that she called me a stalker
sexo guardado que me llamaba acosador
directly and that I am a
directamente y que soy un acosador de
shitty stalker and a lot of things okay but
[__] y un montón de cosas vale pero
she says that she does it for the news
ella dice que lo hace por la noticia
but come on once of course the news
pero vamos una vez que claro la noticia
but it's that you are not reported for that of
pero es que tú no estás denunciado por
course but what is happening that
eso claro pero qué es lo que pasa que
one of the points that is being fought
uno de los puntos que se está peleando
in the complaint is worth the complaint has
en la denuncia vale la denuncia tiene
many points
muchos puntos
the entire complaint is not  they are going to win no
la denuncia entera no la van a ganar ni
way I
de coña
can assure you that no way
eso ya puedo asegurar que ni de coña
completely no that maybe you will win one of the
entera no que a lo mejor uno de los
points well one of the
puntos los ganes bueno uno de los
interns is okay but all of them no way there is
becarios vale pero todos ni de coña hay
a point where we were
un punto en el que nosotros nos
left because I did not make the
quedábamos porque yo no hice pública la
complaint public and she is okay she went to
denuncia y ella sí vale ella fueron a
the media to make the public complaint
los medios hacer la denuncia pública
which stained my image that she did in the
cosa que manchó mi imagen que hacía al
end see everyone or rather like people
cabo ver a todo o sea en plan la gente
turned on facua when it released the
se le echó encima a facua cuando sacó la
news because they know who the
noticia porque sabe quiénes son las
complainants are they know the history they know
denunciantes saben el historial saben el
mine they know what the deal is but they did
mío saben de lo que va la movida pero sí
do damage at the brand level
que hicieron daños a nivel de marca
surely at the level of my relatives
seguramente a nivel de mis familiares
because it is issued from Madrid you
porque viene emitido de madrid se lo
find it let's see what I am telling you at that
encuentras a ver lo que te digo a ese
level yes
nivel sí
at the level of image of everyone who does
a nivel de imagen de todo el mundo que
not know history option reported
no sepa de historia opción denunciado
for sexist harassment no then they
por acoso machista no entonces ellas
say in their response they said no that I
dicen en su respuesta dijeron que no que
made it public I did not make it public
yo lo hice público yo no lo hice público
I do not have this I said they have reported me
yo no tiene esto dije me han denunciado
but I will tell you the reason is that for
pero ya os contaré el motivo es que para
her people never make anything public
ella la gente no hace nunca nada público
no no no it is that her what happened was that they
no no no es que ella lo que pasó fue que
were waiting for  that I made it
estaban esperando a que yo lo hiciera
public and when they saw that I didn't
público y cuando vieron que yo no lo
make it public they went to the press because
hacía público fueron a la prensa porque
they are taking complaints they don't
ellos están tomando denuncias no nos
want to win the complaint because these
quieren ganar la denuncia porque estas
complaints because they have or rather many of
denuncias porque tengan o sea muchas de
them are simply filed to tarnish
no se las pone simplemente para manchar
the media image okay reinaldo
la imagen mediáticamente vale reinaldo
welcome so here is something
bienvenido entonces aquí hay una cosa
that contradicts what she says
que le contradice lo que ella dice
this is a sign that people there are people
esto es señal de que la gente hay gente
who call me a stalker because of these
que me llama acosador por culpa de esas
news so thank you for it thank you very
noticias así que gracias por heras
much in court you will see it and
muchas gracias en el juicio lo verán y
everything will be resolved be patient in
se solucionará todo paciencia en el
court you are not going to see anything because you
juicio no van a ver nada porque ustedes
have not only called me a stalker
no solamente me habéis llamado acosador
forum members call me a stalker scammer tax
foreras me llaman acosador estafador
defrauders many
defraudados de hacienda muchísimas
abusers in recent months
maltratador en los últimos meses
a lot of things they have already put my
un montón de cosas ya han puesto mi
phone number in the name of my
número de teléfono en el nombre de mi
street the place where I worked photos of
calle el sitio donde trabajaba fotos de
my boss
mi jefe
even in the hotel where we were on
incluso en el hotel donde estábamos de
vacation with the children it's tremendous if
vacaciones con los niños es tremendo si
flowers go ahead and you Spanish precious stone
flores las adelante y te española piedra
about the second complaint it seems
sobre la segunda denuncia me parece
super strong to me what the guy from the
súper fuerte lo que ha hecho el de los
ads has done and it surprises me a lot he knows things
anuncios y me extraña mucho conoce cosas
like the address and the phone number and I
tipo la dirección y el teléfono y yo
would say that it's personal revenge
diría que es una venganza personal
because  get to that point yes let's see I
porque llegar a ese punto si a ver yo el
have my suspicions about where the ads
de los anuncios tengo mis sospechas de
could come from okay it doesn't come from the forum the
dónde puede venir vale no viene del foro
forum that you all know okay
del foro que todos sabéis vale
[Music]
[Música]
but the one I suspect it is because it
pero del que yo sospecho que es porque
's a man I'm not going to say who because
es un hombre no voy a decir quién porque
you know who it is but the one I
ustedes sabéis quién es pero del que yo
suspect and the one who looks like it
sospecho y el que tiene toda la pinta
because he appears to be from the same city
porque aparece de la misma ciudad
a person who is featured in the forum
una persona que está revista en el foro
has been participating in the forum
ha sido participe en el foro
another message here they put photos of my
otro mensaje aquí ponen fotos de mi
live that they have a person there is a
directo que tienen una persona hay una
person who you know is my
persona la que ustedes sabéis que es mi
super fan who is in love with me it's like that there is
super fan que está enamorada de mí es
one in particular this one
hay una está en concreto está ésta
was commenting on every tweet of mine in the
estaba comentando cada tweet mío en el
forum to every tweet that I put be it a
foro a cada tweet que pongo sea una
reply a retweet a line whatever
respuesta un retweet un line lo que sea
for a screenshot in the forum and she comments on it
por una captura en el foro y la comenta
if she is against all of them okay
si está en contra de todas vale
the isa referring to that girl
la isa referidos a esa chica
reminding her that adif has
recordándole que se adif que se le ha
called her a fraud when what has been raised
dicho defraudador cuando lo que se ha
raised relocatable
planteado planteado recolocables
what has been raised is if she is up to date
lo que se ha planteado es si está al día
with the treasury or I will collect the cable from
con hacienda o yo le recoge el cable a
jota  redhead I have to tell at the
jota pelirrojo tengo que contar a los
moments to jota redhead in the thread
momentos a jota pelirrojo en el hilo
also the last thing he and
también la pasada movida en él y los
his people did and they have exposed apparently the
suyos y han expuesto por lo visto a la
girlfriend who is anonymous he has done a
novia que es anónima las ha hecho una
search looking for the
búsqueda buscando los contactos de
facebook contacts to see the girlfriend of another
facebook para ver en la novia de otra
dangerous one and jp is reporting it okay he has
peligrosa y jp lo está denunciando vale
started reporting forum members and there have
se ha puesto a denunciar foreras y ha
been forum members who have started seeing
habido foreras que se han puesto ver a
my favorite boomer and lore talking
mí boomer favorito y a la lore hablando
about what more can you ask for
de sobre qué más se puede pedir
I hope I don't drop a dollar
espero que no se me caiga algún dólar
by accident
por accidente
what what what what he has done is not
lo que lo que lo que ha hecho él no está
redhead who is reporting her and forum members have gone
pelirrojo que la está denunciando y han
look at how sellouts they are
ido foreras fijaos cómo son de vendidas
fake and cowardly then they have
de falsas y de cobarde luego se han
contacted for era with jota
puesto en contacto for era con jota
redhead to give him information of the
pelirrojo para darle datos de la de las
other meters to remove themselves from the
demás metros para quitarse de la
complaint whether it be disk to the
denuncia ya sea disco al botón de
donation button thanks we will do thank you very much
donaciones gracias haremos muchas
look at what they have done they have already sold
fijaros lo que han hecho ya han vendido
to give him the identity so I give you the
para darle la identidad así te doy la
identity of the besides it does not involve me and
identidad del además a mí no me mete y
a lot have gone to give him the false and
han ido un montón a darle la falsa y
cowardly guy what a coward whistles what they are
cobarde tío que cobarde pita lo que
worth nothing  which is one says what
valen nada lo cual es una dice lo que
we have done raise if you are up to date with the
hemos hecho plantear si estás al día con
treasury which is a reasonable doubt
hacienda lo cual es una duda razonable
I know what you care about yes but there is a
sé de qué os importa sí pero ya está una
reasonable doubt it is very reasonable it is very
duda razonable es muy razonable es muy
reasonable it
razonable
is super reasonable that a
es súper razonable que una persona
public person the sound say if he is here
pública el sonido decir si está aquí
publicly it is known that he earns money
públicamente se sabe que gana dinero
how is he not going to be up to date with
cómo no va a estar al día con hacienda
Lula's treasury you make it reasonable because they
de lula se lo pones razonables porque
are taxes they are for the enjoyment of the
son impuestos son para el disfrute del
rest of compatriots no that is
resto de compatriotas no eso sí es
true it is that I surely with what I
verdad es que yo yo seguramente con lo
pay in taxes I maintain myself
que pago de impuestos al me mantengo
like 4 podem and late calculated and
como a 4 podem y tarde calculados y la
people calling the cousins stalkers in
gente llamando acosadora a las primas en
the chat while the whining because it is
el chat mientras el lloriqueo porque se
called things is that you if you are
le llama cosas es que ustedes si sois
harassed
acosados
you are harassing things the level of
ustedes son cosas acosadoras el nivel de
go look for the clinic where he is going to
iros a buscar la clínica donde va a
paste a youtube to his dog and ask
pegar una youtube a su perro y preguntar
how much it is going to cost to see if it is
cuánto le va a costar para ver si es
true
verdad
to the bazaar wedding in this while they went
a la boda de bazar en este rato fueron
to court to find out what the
al juzgado a enterarse de cuál era la
date of the wedding was to go out and xterra let's go
fecha de la boda de salir y xterra vamos
that without going into that although he has been
eso sin entrar en que aunque se le ha
called a stalker for for  dedicate ourselves
llamado acosador por por dedicarnos
daily live reading a forum where he was
directos a diario leyendo un foro donde
banned or rather you to the hunter for
estaba vetado o sea tú al cazador por
reading the forum but this one
leer el foro pero éste
is that we also really more than
es que nos también de verdad más que
anything he has been told that for looking and his
nada se le ha dicho eso por mirar y su
mother
madre
well thanks for this message I
bueno pues gracias por este mensaje
hope he dies or kills himself it's true well let's
que ojalá se muera o se mate es verdad
see if he weren't a son of a
pues a ver si no fuera un hijo de la
[ __ ] on new fronts to
gran [__] en frentes nuevos para
justify himself for the complaint waiting for
justificarse de la denuncia esperando
a right in the post he says let's see I
una derecha en el post dice a ver yo te
tell you I hope you die or kill yourself
digo que ojalá que te mueras o te mates
but because you are a son of a [ __ ]
pero porque eres un hijo de la gran [__]
imagine he
imagínate
knows javi personally and you know how
conoce a javi personalmente y sabes como
really for you to wish him evil he says I
de verdad para tú desearle el mal dice
don't understand he has said and done some very
no entiendo ha dicho y hecho cosas muy
disgusting things to want that palm it
asquerosas como para querer que la palma
's reasonable
es razonable
wow I throw a girl that a girl who is
guau tiro una tía que una tía que es la
death to a person she doesn't know at
muerte a una persona que no conoce de
all who is not well I really say it
nada que no está bien de verdad lo digo
but apart from that you see all my
pero aparte es que se ven todos mis
live streams in full all the details,
directos entero todos los detalles
for example I don't watch the Joan Plana videos
yo por ejemplo yo los vídeos joan plana
I don't watch them keep the
yo no los veo no veo guarda de la
controversy a move that I'm going to criticize
polémica una movida que voy a crítica
something something of that you know some move
algo algo de esa ya sabes alguna movida
but to me in his videos  I don't like them in the
pero a mí en sus vídeos no me gustan en
ugly but they see everything, I mean
a lo feo pero ellos ven todos o sea
they are 22 measure this everything asked me for all
ellos 22 medir esto todo me pidió todo
my twitter they are pending of everyone if
mi twitter están pendientes de todos si
I disappear from the internet
yo desaparezco de internet
and right now this is so commented
y ahora mismo es tan comentado esto
now let's see if you are commenting on
ahora vamos a mirar si estás comentando
this
esto
the reported for me is that this being disgusts
la denunciada para a mí es que este ser
me so much that I do not feel sorry
me da tanto asco que no siento pena ni
for him
por él ni por el resto de seres con los
or for the rest of the beings with whom he lives but I am sure that it has nothing to do with those ads about that he put them I can only say that he did them in such an obvious way of putting javi oliveira to ensure the positioning in
asegurarse el posicionamiento en
search of the ridiculous that it seems like a
búsqueda del ridículo que parece una
joke that the same goods
tomadura de pelo que los mismos bienes
of his own environment
de su propio entorno
or yours or pretty
o del tuy o bonita
and well that in the end it is seen that I am the
y bueno que al final se ve que yo soy la
personification of the entire forum at the same time
personificación de todo el foro a la vez
curious that he teaches or reads nothing more than that
curioso que enseñe o lea nada más de esa
complaint
denuncia
are workshops
son talleres
and it is an idiot it disgusts me so much that I do not
y es idiota es me da tanto asco que no
feel sorry but curious to have signs
siento pena pero curioso tener señales
advertisement of who it is and that I do not bet
anuncio de quién es y que no te apuesto
that it will arrive pretty that you know art to the
que llegará bonita que sepas arte a la
idea that is because they are posted and that you
idea que está pues que están puestas y
know that at least you are going to have to be
que sepas que mínimo vas a tener que
two or three years of money statements
estar dos o tres años estados de dinero
with lawyers with me and then the
en abogados conmigo que luego sale la
loose end comes out. Well, the money, the lawyer,
suelta bueno el dinero el abogado te lo
the board of directors takes it from you. Mind you, but
quitan la directiva mente pero que te
get used to the idea. I'm going to go, I'm going to
hagas a la idea y que voy a ir que voy a
go, it comes with everything I have on
ir que viene con todo lo que tengo sobre
you, it takes a long time and we're trees
ti que tarda mucho y que estamos árboles
from the crowning, don't worry,
del coronamiento no te preocupes
and the doubt
y la duda
says one when the thing about the hotel where I was doing
dice una cuando lo del hotel donde hacía
live and what happened with Paula Echevarra, she
directo y pasó lo de paula echevarría
comments that people from the
comenta que fue gente a molestarle del
forum were bothering her because of the forum and it's true there were
foro por culpa del foro y verdad hubo
people at the door to the hotel being a pain in the ass
gente la puerta al hotel dando por culo
where I was on vacation with my
dónde estaba yo de vacaciones con mi
child and I have everything to prove to her, you're
niño y tengo todo por demostrarle eres
the envy of the neighborhood with that handsome husband. Pedro,
la envidia del barrio con ese esposo tan
I don't believe it, let's go, I would have mounted
yo no me lo creo vamos hubiese montado
a very big one and the one mounted, I have
una muy gorda y la de montado os he
reported the one who put where she was and the one who
denunciado a la que puso donde estaba y
put the name of my street and hey, you
a la que puso el nombre de mi calle y te
are being reported but for acting
oye se está denunciada pero por hacerse
brave and funny, the water and well,
la valiente y la graciosa el agua y pues
now that I explain it, from there,
ahora que lo explique de allí que por
percent you are beautiful, it is because of these there
ciento estás preciosa es porque de éstas
are photos of the members, her friends,
hay fotos en los integrantes sus amigas
at the end of the year that when they upload photos with
el fin de año que al subir fotos con
this one and she is beautiful and has  one line let's go it's
esta y es preciosa y tiene una línea
great it's wonderful
vamos está buenísima es una maravilla
I understand that first you have to go to the
yo entiendo que primero debes ir a la
police station and then the court well the
comisaría y luego el juzgado bien la
complaint was filed yesterday at
denuncia estaba puesta a fecha de ayer a
nine fifteen at that time the
las nueve y cuarto a esa hora los
courts are more than closed so no there is no
juzgados está más que cerrado así que no
complaint
no hay denuncia
if it is announced I filed it at lunchtime
si se anuncia la puse a la hora de comer
at the police station I had lunch then I was
a la comisaría tuve de comer luego fui
bad played in the afternoon it is not
malo jugada por la tarde no está
calm
tranquila
in the same way that it does not exist in the
de la misma manera que no existe en las
other 50 previous ones well these that they
otras 50 anteriores bueno estos me que
upload I
suben
cannot show it but they upload a meme
no lo puedo mostrar pero suben un meme
of Adri and whatever comes up that is also
de adrià y lo que surja que también está
now in the freedom thread of whatever
ahora en el hilo de libertad de lo que
comes up that puts his face on a
surja que lo pone su cara en una
carrot in a carrot body what do you
zanahoria en un cuerpo de zanahoria qué
mean by that that he was
quiere decir con eso que estaba
even pending on our controversy of
pendiente incluso de la polémica nuestra
facade and watching our games the
de fachada y viendo nuestras partidas la
controversy with the carrots and all you have me
polémica con las zanahorias y todos me
as for you do not like it and if it does not entertain you
en cuanto a ti no te gusta al y si no te
and that's it he
y ya está
says referring to me what I have said
dice refiriéndose a mí que yo he dicho
is that the live they have done it is very well
es que los live han hecho es muy
known it is not a new platform
conocido no es una plataforma nueva
ellipsis and he says this one leaves at
punto suspensivo y dice éste se deja al
least 20 euros 20  euros a month on some
menos 20 euros 20 euros al mes en algún
link
link
and if you want to see some read because
y si quiere ver algunos lee porque
some girl likes it what's wrong with it
alguna chica le guste que tiene de malo
just like I want to do because this is the
igual que quiero hacer porque esta es la
typical one that it has and if you can get
típica que tiene y si tú te puedes meter
here on youtube in internet images
aquí en youtube en imágenes de internet
and you can see the rules you want and
y puedes ver las normas que quieras y
the videos you want he says that he doesn't
los vídeos que quieras dice que él no se
want to do the ifam because he wants to have
quiere hacer el ifam porque quiere tener
the people unified and that he's not going to ask
a la gente unificada y que no va a pedir
people to pay in all
a la gente que esté de pago en todas las
parts except when it's for
partes excepto cuando es para los
youtube members and in you now a easy
miembros de youtube y en you now a easy
and I don't care about the money I mean I don't
y no me importa el dinero o sea no lo
do it for the money people each
hago por el dinero la gente cada uno me
give me what they want to contribute to the
aporta lo que ellos quieren aportar a la
strong people to what they want to contribute
gente fuerte a lo que quieren aportar
you should contribute that I entertain a
ustedes deberían aportar que entretengo
lot but people give what they can in
mucho pero la gente da lo que puede de
fact the positions minimum price so that
hecho los puestos precio mínimo para que
everyone can enjoy the
todo el mundo pueda disfrutar de los
live shows and without ads and things
directos y sin anuncios y cosas
he himself says that if she does a
el mismo dice que si ella se hace un
live
live a
people will get wet the double meaning I don't
la gente va a mojar el doble sentido no
know who he's referring to they also
sé a quién se refiere también me
called me for facebook is that what was said
llamaron para facebook es que lo dicho
I also called me for facebook he
yo también me llamaron para facebook lo
says it in reference to the fact that he tried several
dice en referencia a que probó varias
streaming platforms but he says it
plataforma de streaming pero lo suelta
as if it were the typical  huge youtuber that
como si fuera el típico youtuber enorme
the platforms are after what is what
al que las plataformas van detrás lo que
in ignorance they are
es la lo que en la ignorancia se están
criticizing that I said that they
criticando que yo haya dicho que me
called me from facebook in truth they
llamaron de facebook en verdad me
called me from facebook gaming my
llamaron de facebook gaming
name is not facebook directly they
no me llamo facebook directamente me
contacted me through windy and you
contactaron a través de windy y esto lo
can go to wind and if it is a lie they
puedes ir wind y si es mentira
contacted me through wind and that
me contactaron a través de wind y que
the facebook manager talks
tiene el manager de facebook habla
to you so that I do the live shows there
contigo para que haga los directos allí
and I do not reach any agreement because I
y no llegue a ningún acuerdo porque
had to do the maximum amount of
había que hacer el máximo de contenido
gaming content and my content is not gaming
de gaming y mi contenidos no de gaming
okay but yes yes they have contacted me
vale pero sí sí a mí me han contactado
several of these streaming companies and I have
varias varias de estos de streaming y me
stayed where it has interested me best
he quedado donde mejor me ha interesado
okay but what is ignorance is that they
vale pero lo que es la ignorancia es que
already talk affirming things without knowing he
ya hablan afirmando cosas sin saber
spends almost seven minutes telling about his
se pasa casi siete minutos contando su
life and his adventures with monetization
vida y sus aventuras con la monetización
well you see it well don't watch it
pues tú lo ves pues no lo veas
if you don't like to talk about whatever he wants
si no te gusta hablar lo que a él le dé
in his live shows you are going to come to
la gana en sus directos vas a venir a
designate what he has to talk about he
designar en lo que tiene que hablar
says I am with the live show about my area
dice estoy con el directo sobre mi área
and only in the background and first he lets go
y only de fondo y de primera suelta que
ask what the difference is between or
preguntar qué diferencia hay entre o
live animation as if someone
live animation como si alguien se
believed that  this has not paid for
creyera que este no ha pagado por
some link does
algunos link
not stop for the duty of the end that is
no para de para el deber del fin que es
a video
un vídeo
after I do it
después de que se lo haga
yes what happens I do
sí qué pasa
not understand I understand
no entiendo entiendo
after my air would have to take
después de que mi aire tendría que
advantage of its impact of vision play
aprovechar su repercusión de visión play
pull because she is cute I am
tirón porque es mona
not going to enter into the sexist issue
no voy a entrar en el tema machista de
that she has to make herself a danger
que ella tiene que hacerse un peligro
to sell photos because just because she is
para vender fotos porque solo porque sea
pretty
guapa
sexist that I say that I will do it should
machista que yo diga que me haré debería
be a stony with let's see if what
ser sea un pétreo con a ver si lo que
we said if I remember correctly it was for
dijimos si mal no recuerdo que fue por
a video of the fairy was to see if you upload
un vídeo del hada era ver si subes fotos
pretty photos to tweet to what I did not have
bonitas a twittear a lo no la tuve
some exclusively jeans to javi no
algunas en exclusiva jeans a javi no
party face party face class
cara de fiesta cara de fiesta clase de
really exploding face with a
veras explotando cara con sombrero de
cowboy hat that she uploads some exclusive pretty photos
vaquero que suba algunas fotos bonitas
of the superego and would earn money
exclusivas del superyó y ganaría dinero
as she is always saying that she lacks
como siempre está diciendo que le falta
the money that she needs money development well
el dinero que necesita dinero desarrollo
what I have said that she was
pues lo que yo he dicho que ella era
horrible
horrible
I have not said that she was horrible I have
yo no he dicho que fuera horrible yo he
said that I do not like horrible you
dicho que a mí no me gusta horrible no
can not say that she is a girl I am
se puede decir que sea chavala
not going to say anything but it is that to me
yo no voy a decir nada pero es que a mí
as I do not like it anymore  as a person well I don't
como ya no me gusta como persona pues no
like her at all and that's it
me gusta nada y ya está
if it will taste horrible it's not that I said that I do
si probará horrible no es he dicho que a
n't like her
mí no me gusta
and I don't have an opinion on
y yo no opino
whether she wants to become a
respecto que si ella quiere hacerse
streamer, a model, even a webcam, in this
streamer modelo incluso webcam en esto
about the fairy, let her do it if she feels like it
sobre el hada que lo haga si le da la
but I seem to remember that she wanted to
gana pero creo recordar que ella quería
be a lawyer and between the fascist verse and
ser abogada y entre lo del facha verso y
the suggestive photos I don't know if
lo de las fotitos sugerentes no sé si
many law firms are going to take her seriously
muchos bufetes la van a tomar en serio
it's like
es como
but yes
pero sí
when we have reached the part of the
cuando hayamos llegado a la parte del
debate with Joan Plana they agreed
debate con joan plana estaban de acuerdo
with us
con nosotros
and you the hypocrite the double standards that it
y tú la hipócrita el doble moral que eso
seems that the olive is going to be a
parece que el aceituno le va a ser un
wine for her see Ingrid and they see this from a
vino ver a ingrid y esto lo ven por una
story of mine on Instagram
historia mía de instagram
see my stories they will be
ven mis historias estarán
man
hombre
and don't deny it you only care about
y no lo niegues solo te importa el
money haha lollipop thanks Baltasar
dinero jaja piruleta gracias baltasar
poor thing I feel very sorry for her
pobrecita me da mucha lástima
letter
carta
to the no hand anomalous it is
a la no mano anómalo se le nota
very noticeable when she makes a wine see to
muchísimo cuando hace un vino ver para
finish off someone with whom she argues
rematar a alguien con quien discute
although later it is useless and when there
aunque luego no sirve de nada y cuando
are things behind like having a bad one
hay cosas detrás como tener a un mal un
ambo that licks the grandmother's or  pure
ambo que lame el de la abuela o puro
resentment against winniczuk because
resentimiento contra winniczuk porque
right now the thing would be to see wine or
ahora mismo lo suyo sería un vino ver o
sugar would
azúcar
throw me into the fire because in reality
me arrojaría al fuego porque en realidad
the video would have to be against my red area
el vídeo tendría que ser contra mi área
because he doesn't have the balls but he doesn't have the
porque no tiene [__] pero no tiene
balls for the complaint
[__] por la denuncia
because it would have to be to watch
porque tendría que ser para mirar el
Ingrid's game over
game over de ingrid
since I don't have the balls for the
ya que no tengo [__] por la de
ads. If I have to talk about
anuncios ellos si tengo que hablar de
a controversy that she gets into, I'm going to
una polémica en la que ella se meta voy
talk and what was already said
a hablar y lo dicho ya
here shares the instagram photo
aquí comparte la foto del instagram
of course watching my stories they
por supuesto viendo mis historias
will be that I am announcing that it was going to
estarán que estoy yo anunciando que iba
be and I will see it
a ser y lo veré
here sharing mine
aquí compartiendo el mío
eye the one from facua Ruben Sanchez put a
ojo el de facua rubén sánchez puso un
tweet saying that messing with
tweet diciendo que metiéndose con el
journalism saying it is not journalism it is
periodismo diciendo no es periodismo es
garbage and I put two screenshots on twitter
basura y yo puse dos capturas en twitter
as if saying what he complaining about a
como diciendo lo el quejándose de una
news when however he put the
noticia cuando sin embargo puso las
news I endorsed the news that he said
noticias me avale la noticia que él dijo
was garbage was that they brought to light
que era basura era que sacaban a la luz
something about Pablo Alboran's life okay and
algo de la vida de pablo alborán vale y
I put mine and she
yo puse la mía
puts me clear of course it is
y me pone ella claro claro es
exactly the same as talking about the
exactamente igual a hablar de la vida
sexual and private life of a man with a
sexual y privada de un señor con una
serious profession okay or  be Pablo Alboran,
profesión seria vale o sea pablo alborán
a character who is much more
que un personaje es muchísimo más
public than I am, he is worth worldwide, he says
público que yo vale mundialmente dice
that a man who
que la de un señor
is a buffoon who defames and
de que es un mamarracho que difama y
harasses people as a means to earn a
acosa a la gente como medio para ganarse
fortune. Pablo
los duros
Alboran, no, you cannot talk about
de pablo alborán no no puedes hablar de
his life, but to get my news out, yes,
su vida pero sacar la noticia mía sí
the delay is very severe, lady, you have
el retraso es muy severo señora se ha
trusted all the insults, but we are going to
fiado todos los insultos pero vamos a
harass and defame if you are the first thing you
acosar y difamar si usted es lo primero
do and no, you do not know how to speak
que hace y no no sabéis hablar
politely, all the insults are real
educadamente todos los insultos son real
and joyful if we take all the insults
y alegrías si cogemos todos los insultos
and put them up, they say that my
y los ponemos ya ellas dicen que mi
signature makes the complaint but if
firma hace la denuncia pero que si a
you are denounced by someone who does not
ustedes es denunciada por una que no
know how to speak, well, writing,
sabéis habla bueno escribir
been insulting, more insult and more
estado insultando más insulto y más
insult, it's that no
insulto es que no
[Music] they have no
[Música]
other way, they have
no tienen otra forma
so little intelligence that there is nothing
tienen tan poca inteligencia que no
left but the only thing they can do
queda más que lo único que pueden hacer
is insult, they
es insultar
have uploaded the video about the complaints
ha subido el vídeo sobre las denuncias
on their main channel, they
de su canal principal
have the bell, it is confirmed that they have
tienen la campanita se confirma que ha
denounced their cousin, I hope it
denunciado a la prima espero que se la
comes to nothing, mine, my end, but the one I
quede en nada a la mía mi fin pero la
put on her was the flower, it was I hope
que le he puesto era la flor era espero
that  it's nothing that he published
que se quede en nada que haya publicado
my address and said the pig daughter
mi dirección y haya dicho la cerda hija
of a [ __ ] my wife and has published where I
de [__] mi mujer y haya publicado donde
live there are a lot of insults and go
vivo hay un montón de insultos y vayas
accuse me of being a scammer surely if the
acusa de estafador seguramente si la
surely that one is not at all clear I have
seguramente esa se quede nada claro
tried he has tried to put the game
he intentado ha intentado poner el game
over
over
and it doesn't last even three minutes
y no aguanta ni tres minutos lo ha
annika tried it funny
annika gracia
to try I would have to put it from
para intentar tendría que ponerlo de
scratch because she utters pearls from the
cero porque suelta perla desde el
second one but I can't stand it he starts
segundo uno pero no lo aguanto empieza
talking about anime as if everything that has
hablando del anime como si todo lo que
happened to ingrid was something
le ha pasado a ingrid fuera algo
fictional that a character has experienced and
ficticio que ha vivido un personaje y
that ingrid was simply an actress
que ingrid fuera simplemente una actriz
good time she has spent many years
buena vez se ha pegado muchos años
playing the role of an abused woman
interpretando el papel de mujer
last year at the height of the youtuber boom
el año pasado en pleno auge del youtuber
against the forum and its 800 threats of
contra el foro y sus 800 amenazas de
lawsuits and of revealing the identity of
demanda y de desvelar la identidad de
all one day he did a live broadcast saying
todas un día hizo un directo diciendo
that he had filed a complaint
que había realizado una denuncia
against la flor en la flor era and that
contra la flor en la flor era y que
thanks to a computer expert he had
gracias a un perito informático había
discovered that such and such a cousin was such and such
descubierto que la prima tal era tal
this was a fan follower that he
esta era una fan seguidora a la que él
had helped stop an eviction
había ayudado a frenar un desalojo
by gilding her the money raised in a live broadcast he
dorándole lo recaudado en un directo
had a son and it seems that  he was very
tenía un hijo y se ve que era muy
close at least it seemed he maintained
cercano al menos parecía mantenía
communication via WhatsApp with the
comunicación por whatsapp con los
supposed data obtained by the
supuestos datos conseguidos por el
expert it could be assured that such and such was
perito se podría asegurar que tal era
such they
tal
are telling me
me están diciendo
in summary this girl if she existed would have
en síntesis esta chica de existir habría
been a follower of a friend well
sido una seguidora para amiga bueno
friend of mine and right wing people who know
amiga mía y de derecha gente que sabe
very well who this is
muy bien quién es
this is fabric or rather I don't know if you remember
esto es tela o sea no sé si a acordaréis
that one of them the one from Seville made it up
que uno de ellos el que era de sevilla
with the [ __ ] face he made it up with
se inventó por la [__] cara
the [ __ ] face that he crossed
se inventó con la [__] cara que se cruzó
me on a street in Triana which I have
conmigo por una calle de triana la cual
n't set foot in for years twitter on this
no piso de hace años twitter en esta
street I take my eyes off have you seen
calle me quito la mirada ha visto
you've seen churras do you think I
tú estás visto churras tú crees que yo
have to take my eyes off
tenga quitarte la mirada
you the first thing I would do would be to go to you
lo primero que haría sería irme para ti
with a camera so that you could tell me all the
con una cámara para que me dijera todas
things that he tells me that by the way he
las cosas que me dice que por cierto él
took many messages from him in which they say
cogió muchos mensajes de él que me dicen
a lot of insults thank you very much because
montón de insultos muchas gracias porque
that complaint
esa denuncia
is some kind of kilo
es una especie de kilo
welcome to ras there is no member that this
bienvenido a ras no hay miembro que esto
bothers them already verbal
les molesta ya verbal
and put here a meme of a dog
y poner aquí un meme de un perro
barking and says on twitter asking
ladrando y dice por twitter pidiéndole a
the flowers to show their faces and then a
las flores que den la cara y luego un
dog with a good face when  you
perro con carita de bueno cuando te
run into your cousin on the street if we haven't seen it we
cruza con el primo por la calle si no lo
would have to see it if I find it
habría que verlo si me lo encuentro
once you do it because you made it up
una vez que lo haces porque te lo has
because you're a coward
inventado porque eres un [__]
now the accused talking about the
ahora la denunciada hablando sobre la
blazer complaint about the
denuncia de blazer sobre la denuncia de
advertisement complaint says it's what you have to
los anuncios dice es que es lo que tiene
do it's clear that what they've
que hacer está claro que lo que han
done is very dirty but I can't help it that it doesn't make
hecho es muy sucio pero no puedo evitar
me feel sorry at all and mind you it's not that
que no me da ninguna pena y ojo que no
I'm happy it's that I don't care and
es que me alegra es que me da igual y le
another one says yesterday I saw the video of the
dice otra ayer vi el vídeo de la
complaint and man that they open pages that
denuncia y hombre que abran páginas que
open a page looking for
abran página buscando modelos
teenage models in your name it seems very
adolescentes en tu nombre me parece muy
strong to me and for once I support the olive
fuerte y por una vez apoyo al aceituno
in fact there is
en hecho
the wta couple of a little bit of everything I'm
está la wta pareja de un poco de todo
sure it was because of elections
seguro de fue por electoral
this is a tweet from a friend who makes a
esto es un tuit de un amigo que hace un
meme with a photo of mine on twitter and I
meme con una foto mía en twitter y yo le
retweet it okay and they are commenting on it
doy retweet vale y lo están comentando
here is the challenge and it said lately
aquí está el reto y ponía últimamente
abuses and mistreatment of youtubers are coming to light
están saliendo a la luz a abusos y malos
like a forfait a
tratos de youtuber como forfait un
gameplay that's why I decided to tell my
gameplay por eso he decidido contar mi
own experience with another youtuber
propia experiencia con otro youtuber
javi de vida and then at the end he told me
javi de vida y luego al final me decía
that it was very good  it was a baby it's a meme
que era muy buena era un bebé es un meme
okay with a picture of me and it says the flower was
vale con una foto mía y dice la flor era
this apparently it's some kind of meme
esto al parecer es una especie de meme
that has become fashionable now I've only
que se ha puesto de moda ahora sólo he
seen this one and one that they made with the
visto este y uno que han hecho con el
willy red the pathetic ones that I grabbed you and
willy red los patéticos que agarré tú y
the anomalous himself
el propio anómalo
why should
por qué
n't you be sad the pathetic ones that
no hay que ser triste los patéticos que
you are aware of me and my life you
tú estés pendiente de mí y de mi life
have to be sad
hay que ser triste
today he writes a lot
hoy escribe un montón
analyzes each tweet and each reply of that one I have
analiza cada tweet y cada réplica de ese
put in the background the background bit
me he puesto de fondo el bit de fondo
all the videos all the live ones but
todos los vídeos todos los directos pero
just like that a little I have put in the
sólo por así un poco me he puesto de
background the video about the supposed forum member
fondo el vídeo sobre la supuesta forero
who is obsessed with him the
que está obsesionada con el el hilo del
forum thread gossiping still exists it was
foro cotilleando sigue existiendo fue
deleted I
borrado
don't know how they put it in private because they are
no sé cómo lo pusieron en privado porque
very scared I have put in the background
tienen mucho miedo me he puesto de fondo
the video about the supposed forum member who
el vídeo sobre la supuesta forera que
is obsessed with him and among all
está obsesionada con él y entre todas
the pearls I'm going to take two this is about
las perlas voy a sacar dos esto es sobre
the sap this is my first donation I
la savia esta es mi primera donación
wanted to become a member but I don't know how it does
quería hacerme miembro pero no sé cómo
n't let me put
no me deja poner
the paypal so you are seeing the mulberries that's what
el paypal así estás viendo a las moreras
I am that it is not possible with paypal
eso soy que no se puede con paypal
I have put those of me who are members  I
yo tengo puesto a los que soy miembros
made it with the same
lo tengo hecho con la misma factura del
cell phone bill this video is about the flower it was
móvil este vídeo es sobre la flor era
made from twitter the picture that was posted for
hecha de twitter la estampa que se puso
12 hours for 12 hours to make a montage and you
12 horas durante 12 horas hacer mont y
remember them she
los acordáis
laughs when she mentions that 19
se ríe cuando ella menciona que a los 19
is late adolescence but late in
es adolescencia tardía pero tardía de
colors
colores
late at 19 already to have it depends
tardía a los 19 ya para haber depende
to put sometimes 20 years old a
para poner a algunas veces 20 años una
girl again 19 late adolescence
niña otra vez el 19 adolescencia tardía
but yes to u2 see who do we have to
pero si a u2 ver a quién tenemos que
accuse of being a pedophile the mind 18 at the
acusar de pedófilo la mente 18 en la
age of being an adult
edad de ser una mayor de edad
the song
la canción
these two gigantic balls
estas dos gigantescas pelotas
hooked to a [ __ ] Sevillian
enganchadas a un subnormal sevillano
but all the insults look at them
pero todos los insultos las fijaros
all the insults if I had said
todos los insultos si yo hubiera dicho
all these I enjoy that she says to me to
todos estos disfruto que me dicen ella a
those two others reported then if I would have
esas dos demás denunciados entonces si
lost the complaint and fat girl I
hubiera perdido la denuncia y gorda
prefer that she applauds in the complaint
prefiero que ella aplaude en la denuncia
and look at all the averages of each sentence
y fijaros todas las medias de cada frase
are insults of information or rather you
son insultos de informaciones o sea te
are putting it the thread that says on
la estás poniendo el hilo que dice en
twitter saying about messing with
twitter diciendo lo de metiéndome con
the youtubers who said that
los youtubers que dijeron que las niñas
aito's girls that  prevent [ __ ]
de aito que impidieran retrasadas
[ __ ] and things like that okay but and they say
guarras y cosas de esa vale pero y dicen
that I have balls like balls
que yo tengo unos huevos como balones
because I'm the same one who was missing they
porque yo soy el mismo al que le faltaba
released all the [ __ ] regarding the
soltaron todas [__] con respecto a las
girls in the Dallas case
chicas del caso dallas
it's like a fact I said that all together I said it
es como hecho dije que todas juntas dije
was a lie that they lied because they
que era mentira que mintieron porque me
contacted me they showed me that it was a lie
contactaron me enseñaron que era mentira
card comparing a case where there was
tarjeta comparando un caso donde había
evidence with another where there was nothing that they
pruebas con otro que no había nada que
were let's go all set up
eran vamos a todo montado
my mother must be the comparison that the
madre mía debe la comparación que la
reported one
denunciada
and if you're big javi a hug to
y si eres grande javi un abrazo a
menjvar says literally ugly maybe
menjívar dice literalmente fea puede que
not thanks he's admitting that he never
no gracias está reconociendo que nunca
told her he went to pee I didn't tell him I said that I
le ha dicho fue a mear yo no le he dicho
said that she looked
he dicho que he dicho que estaba mejor
better in the videos she looked better then in
en los vídeos parecía mejor luego
person she seemed as pretty to me
también persona me pareció tan guapa
as the photo
como la foto
that I didn't like that what was said in a
que a mí no me gustaba eso lo dicho de
thousand ways to what was said a little pisses me off
mil maneras a lo dicho un poco cabrea
vitally because they were little fed up with there being
vital porque estaban poco hasta la
a group of people
pelota de que haya un grupo de gente
all day telling me that they wanted her
todo el día diciéndome que me la quería
pin plata I wanted her but on the street
pin plata me la quería pero en la calle
pringles and 6 made another one well hey one
pringles y 6 realizó otro pues oye uno
in a moment I have a family I have two
en un momento yo tengo familia tengo dos
children from a woman
niños de una mujer y que éste esté
and that this one is Hector Diaz and I feel this because he answers the mood comes on urgent challenge and in fact or rather they answer with Texas pissed off and now you don't answer in a way a little like that but I've never told her ugly but well what do you remember right now that in photos she looks pretty in person in a
en fotos parece guapa en persona de
session than before she prefers to be
sesión a que antes prefiere estar con
with her
tal que con ella
and what happens is that I want to fail
y qué pasa es que yo me quiera fallar
in front of anyone, anyone that she does
ante cualquier a cualquiera que ella eso
n't have any excess of any insult
no tiene ningún exceso de ningún insulto
thanks to I will do it thank you very much
gracias a lo haré muchísimas gracias
and it hasn't been just in one video but in
y no ha sido solo en un vídeo sino en
several the trial was dated she knows it
varios el juicio estaba fechado ella lo
but surely she doesn't know
pero seguro que no lo sabe
about nausea vomiting
de náuseas vómito
the trial this date I would like to know
el juicio esta fecha me gustaría saber
the date because I don't know right
la fecha porque yo no lo sé
now there is a date for something that
ahora mismo hay fecha por algo que ha
happened of course of
pasado
course
claro claro
the trial is more than dated so
el juicio está más que fechado así que
suddenly it's water for another time and
de repente se agua para otra vez y la
defend her in a stupid attack like that of
defienda en ataque estúpido como el de
the obsessive she believes in herself I send the
la obsesiva se cree en ella mando al
scammer to see I did not defend her from that
estafador a ver yo no la defendí de eso
because because the trial was close
porque porque el juicio estuviera cerca
I will give my opinion and when I agree with her
yo voy a opinar y cuando le dé la razón
but let's also solve it Javi that
pero vamos además solucionar javi que
apart from that there is a store  that there are
aparte que está una tienda que hay
prejudices, I mean, even if I were to take out,
prejuicios o sea aunque yo sacara aunque
even if I were to speak well
yo aunque yo me ponga ahora hablar bien
of her now, it's a trial, in the trial
de ella es un juicio en el juicio hay
some alleged facts were reported and
denunciado unos supuestos hechos y se
those facts are going to be seen, it doesn't matter if I
van a ver esos hechos da igual si yo
criticized her now for something else or if she was
ahora le criticara por otra cosa o la de
defended for something else, with that it doesn't matter, the
defendida por otra con eso da igual el
trial is for some specific videos
juicio son por unos vídeos en concreto
from 2019, that's what they are, it doesn't matter how
de 2019 eso son
I want to put myself now, like,
da igual como yo me quiero poner ahora
this is literally trying to
como igual esto es literal intentando
say that I'm really afraid the boys
decir que tengo mucho miedo los chicos
that a sentence will come
que vendrá una sentencia
if I lose I'm going to appeal if she
si yo pierdo voy a recurrir si ella
loses they will surely appeal because they are
pierde van a recurrir seguro porque son
what always happens with the right to honor
lo que pasa siempre con derecho al honor
and these lead to two or three schemes and
y éstos llevan a dos o tres esquemas y
when the final one is, then whoever
cuando ya sea la definitiva pues el que
has to pay, either she in the costs
tenga que pagar o bien ella en las
or me, whatever you put on me, balls 3,000,
costas o yo lo que me pongas webs 3.000
5,000, whatever is determined is paid and something else
5.000 lo que determine se paga y a otra
is what the content that I make has
es lo que tiene el contenido que hago
but I'm going to continue talking about
pero que yo voy a seguir hablando de
all the controversies, it's not that it's
todas las polémicas no es que está
screwed up, what would it cause if I were
cagado que causaría si estuviera
ruined, if I had a bridge, if I
arruinado si tuviera va un puente si me
left, she would go to jail, you know, it
fuera mete en la cárcel saber
's the same thing again
es lo mismo otra vez
if I'm not mistaken  three line has
si no me equivoco three line ha echado
ever thrown [ __ ] on dallas if he hasn't
[__] sobre dallas alguna vez si no lo
done it then it's brother 8 who is on
ha hecho es el hermano 8 el que está en
a plan so it's an excuse to go after
un plan así que es excusa para ir a por
him
él
this on the subject the tree life okay since you
esto sobre el tema the tree life vale ya
see all my videos on the subject itself it does
que ven todos mis vídeos del tema en sí
n't seem to me that it is what he is accused of
no me parece que sea lo que se le acusa
but it could be because in the end it is
pero pudiera serlo porque al final es
a paraphilia and we are not in his head
una parafilia y no estamos en su cabeza
to know what he is into what happens is that they
para saber que le va lo que ocurre es
use that as a synonym for pedophile
que usan eso como sinónimo de pederasta
and in that case it does not seem to be because he has not
y en ese caso no parece serlo porque no
done anything
ha hecho nada
while the girl was a minor if he is a
mientras la chavala era menor si es un
man who takes advantage of being youtube
señor que se aprovecha de ser youtube
to [ __ ] with fans what's new but at
para [__] con fans qué novedad pero al
least other girls come out showing
menos que salgan otras chicas mostrando
that something was done when they were minors the
que se hizo cosa cuando eran menores el
only slob more
solo baboso más
equally the abnormal or in other words the [ __ ]
igualmente el anómalo o sea el subnormal
Sevillian
sevillano
always gives you the same insult
siempre te pone el mismo insulto
yes but [ __ ] how many times because I am
sí pero subnormal cuantas veces porque
supposed to that I have to pay
se supone que me que yo tengo que pagar
for a complaint but these people
por una denuncia pero esta gente
then
entonces
that do it in a forum that has 18
que lo hacen en un foro que tiene 18
million visits
millones de visitas
this should I do not know how this forum
esto debería yo no sé cómo este foro
was nothing more than they write ugly things will
fue nada más que escriben cosas feas
happen there is
pasará
information apart from  cespn in
hay informaciones aparte de cespón en
personal data
datos personales
well in its normal seed is not going to
bueno en su normal semilla no va a
talk about the subject and will surely put
hablar del tema y seguro que va a poner
the acts of three line as if it were an
los actos de three line como si fuera un
imitator of Ted Bundy tea when his
imitador de té de ted bundy cuando su
amatxo worse things
amatxo cosas peores
I did that
yo hice eso
because I think the paint with this
porque creo que la pinta con este
comment for speaking before time
comentario por hablar antes de tiempo
because I defended three line
porque yo defendí a three line
again has reported
otra vez ha denunciado
well well well yes but on twitter
bueno bueno bueno sí pero en twitter
it is that the complaint is softer
está que la denuncia está más suavitas
writes in the forum because it is believed that it
escribe en el foro porque se cree que
is in private but on twitter and in the
está en privado pero en twitter y en la
account in the account that was made they will be
cuenta en la cuenta que se hizo estarán
private it is put in private
tienen privado está la puso en privado
when we caught the turn and so much
cuando la pillamos la vuelta tal y tanto
that it is here is that it has to be
que está acá es que tiene que estar
because whatever it is to empower a
porque lo que sea para potenciar una
person the best thing is that he charges a lot of money well
persona lo mejor que cobre mucho dinero
look if he reports the end of
pues mira si le denuncia el final de
charging so much for a month he loses a little
cobrar tanto por un mes pierde un poco
you know but it is that this person according to what he
sabes pero es que esta persona según
was saying that they were going to evict him
estaba diciendo que le iban a deshauciar
that he had to ask for two donations from
que tuvo que pedir dos donaciones a
everyone and everything I wished
todos y todo yo desee
I do not know how it is going to come to him now to
yo no sé cómo le va a venir ahora a
have they spend boss lawyers
tener se gastan patrón abogados
attorneys and he assured because it is that
procuradores y aseguró porque es que
we have passed 33 to things has happened cloth
vamos a pasado 33 a cosas ha pasado tela
exposing an address not that  no on
exponiendo una dirección no eso no
top of being an [ __ ] I was an [ __ ]
encima de [__] fui de [__]
today I went and gave him the opportunity to
hoy fui y le di la la oportunidad que se
apologize
disculpara
and I didn't report him
y no lo denunciaba
the complaint of the trial
la denuncia del juicio
that's like he has a lot of ego
eso es como que tiene el ego muy para
so his friends don't tell him he knows how to work
que sus amigas no le digan sabe trabajar
pants hands
pantalón manos
to deal
para tratar
I would like to know some of our
yo quisiera saber algunos de nuestros
dear brothers-in-law will make a video on the
queridos cuñados hará un vídeo sobre el
subject and watch out that there is no photo or
tema y ojo que de este no hay ni foto ni
save or anything he is questioning that we
guarda ni nada está poniendo en duda que
were going to talk about three line I don't know
fuésemos a hablar de three line no sé
why because I talk about everything
por qué porque yo hablo de todo
here someone supposedly new comes and
aquí llega alguien supuestamente nueva y
says hello good I'm new around here and I
dice hola buenas soy nueva por aquí y
come after seeing many videos
vengo después de ver muchos vídeos
referring to you my question is what does it
referente a ustedes mi duda son que le
gain him to throw so much hey to the forum if he
aporta tirar tanto hey al foro si el
himself was a member in his day and another
mismo en su día fue miembro y otra
question why does he defend Dallas out of
pregunta porque defiende a dallas por
friendship or fame and the other question is
amistad o por fama y la otra pregunta es
why does he always talk about great
porque siempre habla de grandes
discoveries and never discovers or
descubrimientos y nunca descubre ni
tells anything and he answers one
cuenta nada y le contesta a una
well the first question I think because
pues la primera pregunta yo creo porque
we are very profitable he
les salimos muy rentable
invents things about us we
se inventa cosas de nosotras
are seeing
estamos viendo
in fact
de hecho
normally when we have read the forum we have
normalmente cuando hemos leído el foro
done it in two forums nothing there is no need to
lo hemos hecho en dos foros nada hay que
invent everything that is a habit of the
inventarse todo lo que es hábito del
forum without emptiness  Rationing like this there's
foro sin vacío racionando así
no room to invent anything I
no cabe lugar a inventarse nada
hope the complaints everyone
espero que las denuncias a todos se lo
deserves them everyone
merecen a todos
invents things about us people
se inventa cosas de nosotras a la gente
love it they hate us and usually have
le encanta nos odian y suelen tener
a lot of visits we are the villains of their
muchas visitas somos las villanas de su
story even he defends it because they
cuento hasta la lo defiende porque lo
agreed to it like this as soon as they had the
pactaron así en cuanto tuvieron la
legal fight he
trifulca legal
has to help clean up his whole
tiene que ayudar a limpiar toda su
image
imagen
[ __ ]
[__]
[Music]
[Música]
and vipers do
y víboras
n't realize that I won we didn't get
no se enteran que yo gane no llegamos a
anywhere we simply made a
nada nosotros simplemente hicimos una
conciliation an agreement it's simply
conciliación un acuerdo simplemente es
that I didn't give him any money I didn't
que yo no le di dinero a él yo no le
pay him the money what I took from him was what he
pagué a el dinero lo que le quité fue lo
had spent on putting the
que se había gastado en poner la
complaint together
denuncia a punto
and you see what I had to stop or imagine
y fija lo que tuve que parar o imaginar
or what I got
o lo que llegué
at that at that moment I wasn't and I didn't
en ese en ese momento yo no era ni me
get along with the anime it ended up
llevaba bien con el anime terminaba de
falling well it seemed fair and opportune what
cae bien me pareció justo y oportuno que
had happened to me with paying them and taking
me había pasado con el pagarle ellos y
away the things but I was still
quitar las cosas pero yo seguía siendo
my friends and I went seeing
ya después mis amigos y me fui viendo
things but how are you going to reach a
las cosas pero como vas a llegar a un
judicial agreement
acuerdo judicial
again the accused wait wait with
otra vez la denunciada espera espera con
her friend do you remember referring to roasting
su amiga os acordáis refiriéndose a asar
in  my land do you remember when he himself
en mi tierra os acordáis cuando él mismo
was a forum member, that Sahara was already complaining
era forero la tal sahara ya se quejaba
about this alleged harassment and he said that if
de ese supuesto acoso y él decía que si
what she said bothered him, he shouldn't
le molestaba lo que decía que no la
read it himself, yes, the same one who says
leyera a sí mismo si el mismo que dice
about other people that if they don't want to be
de otras personas que si no quieren ser
attacked, they should close their
atacadas que se cierren las redes
social networks and leave the internet, the right
sociales y se vayan de internet derecho
to be forgotten, they call it this, they have
al olvido lo llaman esto se lo han
told him because of these parts of the
contado porque estas partes de la
complaint because they have put in the
denuncia porque han puesto en la
complaint one of the things that they put to me
denuncia a una de las cosas que me ponen
is that I have said literally in the
es que yo he dicho literal en la
complaint with this that I have said that if they do
denuncia con esto que yo he dicho que si
n't want her and
no quieren que se las insulte a ella ya
her family to be insulted, they should leave the internet, I'm
su familia que se vayan de internet me
going to the video where
voy para el vídeo donde supuestamente
I supposedly say that and that's not what I say what I
digo eso y eso no es lo que digo lo que
say is something like I don't know why it
digo es algo así como que no sé por qué
bothers her so much that people talk about her,
le molesta tanto que se hable de ella
the criticisms and that people talk about her
las críticas y que se hable de sus
things, okay because she is already a
movidas vale porque ya un personaje
public figure that she could perfectly
público que ella podría perfectamente
get
conseguir
that what I say in the video I already
que ella lo que digo en el vídeo ya me
explained literally why,
lo explico literalmente lo del por qué
because of that beauty, you know why we are
por eso de guapura sabes por qué estamos
both
los dos
literally what she explained in the video
literalmente lo que explicó en el vídeo
is her if she wanted what happens is that she
es ella si quisiera lo que pasa que
wants to continue being  person of the public
quiere seguir siendo persona de público
but if she wanted to be eliminated
pero ella si quisiera que se eliminarse
in all the criticisms about which
en todas las críticas sobre el que ya
nobody could talk about her anymore, well be
nadie pudiera hablar de ella pues sea
healthy animal asks for the right to be forgotten she
sano animal pide el derecho al olvido
says it is what she explains because in the
dice es lo que explique pues en la
complaint they have translated it as if I have
denuncia lo han traducido como que yo he
said that if she
dicho que si no quiere que la sigamos
does not want us to continue insulting her and attacking her family, she should leave the internet and delete everything on the networks, you were the translation and the connotation that is the entire complaint. Well, I do not know what will be said in the
pues mira no sé qué se dirá en el hilo
girl's thread but I highly doubt that
de la chica pero dudo muchísimo que
any member has looted the paypal
ninguna forera haya saqueado el paypal
of a friend of hers to steal money from her. I
de una amiga suya para robarle dinero yo
highly doubt it because in the forum I love
lo dudo muchísimo porque en el foro amo
everyone very legally, everyone
todas muy legales todas
here. What overwhelms me about this group
aquí a mí lo que me abruma de este grupo
is the capacity for double
es la capacidad para tener un doble
standards of this mafia group they are
rasero de este grupo mafioso nos están
calling
llamando mafioso
my daughter Saray a mobster this was like that and then they have
a mi hija saray este era así y luego
at midnight midnight also
tiene a medianoche medianoche también
mafia criticizing the content of channels
mafia criticando el contenido de canales
with children. The woman is worth the
con niño tacha la mujer vale la
comparison, the hypocrisy and the double
comparación la hipocresía y el doble
standard would be because apparently she left
rasero sería porque por lo visto salir
mysterious that once
misteriosa que alguna vez
as a channel like the rats
como un canal como las ratas
I have decided not to  take it out because look at
yo he decidido no sacarlo porque fijaros
taking out like with our photo of the
con sacarse como con nuestra foto de
two of us they take photos of my boss and
nosotros dos sacan fotos de mi jefe y no
I really don't feel like they do that with
me apetece la verdad que hagan eso con
photos of my children
fotos de mis niños
so I put them up okay but I don't
entonces yo los pongo vale pero yo no te
have you also the Instagram sites you
tienen además los sitios instagram
had Paquirrn does it with
los tuvieras a paquirrín lo hace que con
Rivera he uploads photos and videos in his
rivera sube fotos y videos en su
story with his lines the child for
historia con sus líneas el niño por
example censors it because the mother won't
ejemplo lo censura porque la madre no
want to
querrá
but what about me for example I prefer not to
pero qué tal yo por ejemplo prefiero no
take it out because
sacarlo porque se enferma
Disneyland gets sick and the children come out
disneylandia y salen los niños salen
another thing is that you live off them and
otra cosa es que vivas de ellos y los
exploit them I have many Forest channels
explote tengo muchos canales forest
saying something logical or rather
diciendo algo lógico o sea que no
none
ninguna
the ridiculous thing that she is doing with the
el ridículo que está haciendo con el
teacher Joao
maestro joao
despite the controversy that it is she
pese a la polémica que sea ella se
positions herself against it different for
posiciones en la contra distinta por
example they have put it is and when she
ejemplo se han puesto es y cuando lo
exposes it that next door they take her she hires
delata que al lado la llevan contrata
no buffet or anything like that but then
ningún buffet ni nada de eso pero luego
when the water when they wanted to get
cuando el agua cuando se han querido
involved with Joan Plana they have given us
meter con joan plana sí que nos han dado
the reason in the da and her photos
la razón en lo de la da y sus fotos
patriotic
patrio
it seems that he did not learn from his last
parece que no aprendió de su último
attempt and consequently [ __ ] of
intento y consiguiente [__] de
getting close to 5 because they
acercarse hasta el 5 porque también
were also aware of my controversy with
estuvieron pendiente de mi polémica con
him  coto matamoros
el coto matamoros
also all all all the things
también todos todas todas las cosas
all the rest I do
todas las demás
n't know which master joao we left it
no sé cuál maestro joao lo dejamos
quite humiliating
bastante humillante
this is very good the flower was that one from
esto es muy bueno la flor era esa de
twitter the one who dedicated 12 hours to a
twitter esa que se dedicó 12 horas en un
thread that was to launch them in okay well
hilo que estaba para lanzarlas en vale
with one here and shares a tweet from
pues con una aquí y comparte un tweet de
that forera and says today I found a
esa forera y dice hoy he encontrado un
user on twitter who is telling the
usuario en twitter que anda diciendo las
truth to the hypocrite I found this
verdades al hipócrita he encontrado este
user but it's that a week before there are
usuario pero es que una semana antes hay
screenshots of themselves sharing your
capturas de ellas mismas compartiendo tu
life this user
vida está usuario
that by the way I don't know if we're going to see it
que por cierto no sé si lo vamos a ver
but I do think I have a reading here there's
pero sí creo que tengo lectura aquí
a moment when I'm fighting in
hay un momento cuando esté peleando en
coto matamoros and this move where
coto matamoros y la movida de esta que
she complains that I'm saying
ella se queja de que yo estoy diciendo
that the people behind the landslide
que la gente que está detrás del huaico
at telecinco were from the forum and that in the
a telecinco eran del foro y que en el
telegram there were people from the forum because
telegrama había gente del foro porque
they have done it because when I got into
ellos he hecho porque cuando me metí en
the telera group the accused appeared to me
el grupo de telera me aparecía la
and the defendant
denunciada y el demandado
appeared to me in the telebrs group that they
me aparecía en el grupo de telebrás que
were inside because because I had
estaban dentro porque porque al tener yo
their phone number the agenda they seemed to
su número de teléfono la agenda parecían
know and saying look look she's already
saber y diciendo mira mira ya está
putting the  forum we have
metiendo al foro nosotros no tenemos
nothing to do with that boycott don't think about it anymore
nada que ver con ese boicot ya no pensar
then post a chicken I read in the
después poner una pollo he leído en el
group the telegraph the teams what it
grupo the telegraph los equipos
says about age well if you have
lo que dice de edad pues si tienes
a lot of free time these people
muchísimo tiempo libre esta gente
time I have to see it because it's my
tiempo a mí tengo que verlo porque es mi
job
trabajo
now here
ahora aquí
but when we were doing the other
pero cuando estábamos haciendo los otros
extracts we were with 2,700
extractos estábamos con 2.700
viewers something like 200 bad
espectadores algo así como 200 mal
and
y además seguro una cara feliz con ojos
also surely a happy face with smiling eyes hand with victory sign hello it's super marc and he will still have it got wet and looks at the mobile white lion the first the first churra congratulations this one year is a [ __ ] year well that they are here live or
bueno eso que están aquí en directo o
so
sea
x hours which is as if you are four or
x horas que es como si estas cuatro o
five or six the hours that they are here
cinco o seis las horas que están aquí
then in your videos
después en tus vídeos
here is also a fact
aquí también es un hecho
but also more because of course they
pero además de más porque claro ellas
are all submissive and 88 is worth the
están sometidas todas y el 88 vale la
week it is that I was missing to
semana está que estuve desaparecido para
get involved in the movement these people if he says
meterme en la movida esta gente si dice
one because he is so quiet it will have been
una porque está tan calladito habrá sido
the trial not to say that I am not going to trial he is
el juicio no decir que no voy a juicio
going to lose the trial
va a perder el juicio
are you sure in a message he said it is
estáis seguras en un mensaje ponía es
inevitable that the sixty
inevitable que los sesenta
above all  60,000 of course yes please
sobre todo 60.000 claro que sí por favor
really
de verdad
in such a way they are watching me here
de tal manera aquí me están vigilando
because I haven't tweeted for several days I don't
porque llevo varios días sin twittear no
know is it me who is firm and to say yes it's
sé a mí es la firme y que digan que sí
always like that if she thinks yes
siempre es así que si ella piensa si
she thinks that this inevitable judgment is
ella piensa que ese juicio inevitable es
inevitable if they are reported because they
inevitable si se las denuncia porque
say that you are not going to leave YouTube
dicen que no te vas a ir de youtube
if it is sad I took it out that it is your
si es que es triste la saque que sea tu
satisfaction that a person that you don't
satisfacción que una persona que no
know at all left YouTube
conoces de nada se fuera de youtube
well you see what I would have to talk about if
pues ya ves de que tendré que hablar si
all these people left YouTube
toda esta gente se fueran de youtube
after a while downloading the videos they
al rato descargar los vídeos
live for and for you all this they live for
viven por y para ti todo esto viven por
and for him
y para él
too well but mine is too much
también bueno pero lo mío es demasiado
what is tremendous
lo que tiene de tremendos
[Music]
[Música]
after a while I downloaded the videos I'm not
al rato descargue los vídeos no le
going to give her a penny of views she
pienso dar ni un céntimo de vistas ella
thinks that downloading the videos
cree que descargándose los vídeos me
makes me lose money I
hace perder dinero
got a visit from a person how much
dio una visita de una persona cuánto
can it be and she downloads the video that
puede ser y se descarga el vídeo eso
but look how angry they are that I
pero fíjate lo que les da coraje que
earn money
gane dinero yo
or rather what makes her angry that I earn
o sea lo que le da coraje que gane
money that she starts downloading the
dinero que se pone a descargarse los
videos so that she doesn't charge for the
vídeos para que no cobre por los
ads on that video
anuncios de ese vídeo
are you  very bad
estáis muy mal
he also it's surely because of the
él además seguramente es porque de las
50 thousand 40 thousand 80 thousand the 100 thousand
50 mil 40 mil 80 mil los 100 mil
visitors and one less is one less
visitantes y una menos es una menos
the work is perfect the first thing
el trabajo lo primero
but the first thing no don't watch it the first thing
pero lo primero no no lo veas lo primero
is don't watch it and that's it
es no lo veas y ya está
and no don't
y no
watch it no no but since he has to
no lo veas no no pero como tiene que
see it like he has to see it then he
verlo como tiene que verlo pues se lo
downloads it because it hurts him that you have to
descarga porque le duele que hay que
live that s
vivir que
from what I see the olive was
por lo que veo el aceituno estuvo
crying in a video so much that he mocks
llorando en un vídeo tanto que se burla
the wing mocho or the tears of the
del wing mocho o de las lágrimas de los
progressives and he is the first in theory and
progres y es el primero en teoría y
create when they served him he is
crear cuando le sirvieron está
comparing the fake tears of wind
comparando las lágrimas falsas de wind
michu with mine
michu con las mías
if I'm not mistaken now ter the strongest rival
si no me equivoco now ter el rival más
was talking against dallas
fuerte estaba hablando contra dallas
okay because they also have the faith that
vale porque ellas tienen también la fe
dallas will disappear
de que dallas desaparezca
[Laughter]
[Risas]
and they are doing here calculating to see
y están haciendo aquí calculando a ver
the possibilities okay he says if I'm not
las posibilidades vale dice si no me
mistaken now ter who is the strongest rival has
equivoco now ter que es el rival más
already been neutralized now he is the
fuerte ya ha sido neutralizado ahora
through that of loves
está las a través de la de amores
will finish undermining javi the
acabará de menoscabar a javi el rival
weakest rival and while the da  in dallas' new
más débil y mientras la da en la nueva
protg and spokesperson
protegida y portavoz de dallas
dallas will look for a replacement when
dallas le buscará un reemplazo cuando
she receives useful at this point the
ella reciba útil a estas alturas lo
only thing that can overthrow dallas in
único que puede derrocar a dallas en la
[ __ ] jail
[__] cárcel
but why is that boy going to
pero porque va a entrar ese chico en la
jail because the arrival of please
cárcel porque la llegada de por favor
tell me albums plot is the
decirme álbumes argumental es motivo del
reason for his hanger to compensate them
porqué de su percha para compensarlas
visit that they don't give you the flowers
visitar que no te dan las flores
recover your one year visit thanks
recupera su visita de un año gracias
churra
churra
at a given moment he says he doesn't have
en un momento dado dice que no tiene
many real life friends hahahaha
muchos amigos de la vida real jajajaja
there javi then you invite them are the
hay javi que luego los invitas son la
people the forum
gente el foro
colleagues and get along with the word
colegas y llevarme bien con la palabra
friendship family word friends something else I mean
amistad familia palabra amigos algo más
for me the word friends very few
o sea para mí la palabra amigos muy poca
people have real friends friends
gente tiene amigos de verdad
real friends we have
amigos amigos de verdad nosotros tenemos
the legality
la legalidad
four friends then I have many
cuatro amigas después tengo muchas
colleagues many acquaintances
colegas muchas conocidas
because the word friendship for me is a
porque la palabra amistad para mí es una
very important thing for me the first thing
cosa muy importante para mí lo primero
for me those from tafalla are your parents
para mí la los de tafalla son tus padres
well it's clear but well I have
bueno está claro pero bueno yo tengo
four friends and for me it's enough
cuatro amiga y para mí es suficiente
because I know that they will be there every time I need them
porque sé que van a estar ahí cada vez
I don't need more attentive at the end of the
yo no necesito más atento al final del
message
mensaje
what the [ __ ] with the open hand does the [ __ ] have
qué [__] con la mano abierta tiene el
but I  I have to be reported
pero yo me a mí me tienen que denunciar
for having said broom hair in the semi-
por haber dicho pelo escoba en el semi
final oh
fin
my god
madre mía
and taking pictures of me crying look what
y haciendo fotos de mí llorando mira qué
and taking pictures of me crying look he
y haciéndome fotos llorando mira
says now the author has lowered his
dice ahora en autor se ha bajado los
pants and the nova has seen it he can't
pantalones y la nova lo ha visto no
continue being the pet a little
puede seguir siendo la mascota un poco
longer he goes back to being the [ __ ] stalker as
más vuelve a ser el [__] acosador de
always and puts a screenshot saying to go
siempre y pone una captura diciendo que
back to being the [ __ ] stalker as always
vuelva a ser el [__] acosador de siempre
a screenshot of my video against bile
una captura de mi vídeo contra bilis
that is being a stalker
eso es ser un acosador
read it tri de bile and the [ __ ] stalker
leerlo tri de bilis y el [__] acosador
as always but according to them they say it
de siempre pero según ellas lo dicen
back because of the news
volver por la noticia
but now he says
pero ahora dice
and answers another one well but at
y le contesta a otra a bueno pero por lo
least I've seen him cry like an
menos lo he visto llorar como un
idiot with that nobody can take that away from me
[__] con eso eso no me lo quita
that gives him joy
nadie eso le da alegría eso no me lo
nobody can take that away from me
quita nadie
friends that I have several sanctuaries
amigos que tengo varios santuarios
have an evil inside
tienen una maldad por dentro
nobody can take that away from me that gives him
eso no me lo quita nadie eso le da
happiness from a person that for that
felicidad de una persona que por esa
daughter really that makes you happy
hija de verdad que eso te haga feliz
damn what a [ __ ] shame to be put to him
ostias que [__] vergüenza ser poner a él
well and what do
bueno y esto
I say if the abnormal just said
qué digo yo si el anómalo acaba de decir
that he's going on vacation with the  family was going to
que se va de vacaciones con la familia
be disconnected that he
iba a estar desconectado que se la
deserves it says he was doing the other
merece dice que estuvo haciendo el otro
weekend in Marbella
fin de marbella
in the summer twice as well as the
en verano dos veces así como la
audience like that and the linden trees know
audiencia así y los tilos saben
now welcome I say everything
ahora bienvenida digo todo
everything well
todo
of course they deserve it
pues por supuesto que se las merecen
because not everyone deserves it but
porque no se las merecen a todos pero
when I go out
cuando salgo
apparently it is habit he will be able to
aparentemente es hábito va a poder
solve his master's balls
solucionarle las bolas a su amo quedó
everything was left in nothing for now and he tells him
todo en la nada por ahora y le dice
others no but of the quote he has uploaded a
otras no pero de la citó ha subido un
video and I feel that it cuts off the
vídeo y siento que corta la relación
friendship relationship 0 I hope the rule that the
amistad 0 espero que la norma que al
abnormal one is given to subscribe everyone has already
anómalo se le dé suscriban todos ya ha
seen the subscribers that he lost because
visto la de suscriptores que perdió
of Heras I am going to watch Javi's videos
por heras voy a ver los vídeos de javi
with my eyes closed so as not to see the
con los ojos cerrados para no ver los
ads and remove my nails
anuncios y quitarse las uñas
[Laughs]
[Risas]
first don't watch the video
lo primero no veas el vídeo
don't watch my videos but they can't
no veas mis vídeos pero no lo pueden
help it it has to be informed from the
evitar tiene que estar enterar desde el
center they have to
centro
be entirely within
tienen que estar entera de sí dentro de
themselves it's something like if I go on vacation to
sí es algo de si me voy de vacaciones
say I left last week now I'm
decir me fui la semana pasada ahora me
leaving again they have to be the
voy otra vez se tienen que estar las
entries of everything they can't help it
entradas de todo no lo pueden evitar
but no what they do is that they want to
pero no lo que hacen es que lo quieren
see it but it gives them the creeps to leave it there
ver pero que le da cosa que dejarla hay
that
que estar
this thread that is happy to stay
hilo de esto que se alegre de quedar
as if people have no idea that it did not
como si la gente no tiene idea que no
last like two weeks or less
duró como dos semanas o menos
as it exists or the joke this referring to
como existe o el chiste esto referente a
the captures of the public of which I do not know
las capturas de público de las que no sé
if they discussed whether she was bisexual or
si discutieron sobre si era bisexual o
something like that a cooperation that had
algo así una cooperación que tuvo ventas
autonomous sales and says this is because she says
autónomas y dice está porque le dice
nothing to bisexual people because she
nada a la gente bisexual porque le
likes the same ones the older ones as the
gustan los mismos las mayores que las
younger ones no
menores no
no slanders her opinion well well I have
no calumnia ella opina
caught up today it is
bueno pues ya me he puesto al día hoy es
a lot go I highlight the good well since I
mucho vayan destacó el bueno pues ya que
caught up I caught myself aside I
puesto al día me puse al margen
could say a lot but broadly speaking I
podría decir mucho pero a grandes rasgos
agree with you
de acuerdo con vosotras
the summary then you so just to
el resumen luego ustedes así que solo
say that this confrontation is
decir que este enfrentamiento me está
giving me life it
dando la vida
gives her life
le da la vida
life
la vida
when she called us bitter that as
cuando nos llamaba amargadas que como
for example as an example of a
por ejemplo como ejemplo de insulto
minor insult all saying because it insults us
menor todo diciendo porque nos insulta
much more if it is literally how many
mucho más si es que literalmente cuantos
insults have we had here in what we have
insultos llevamos aquí en lo que hemos
seen
visto
but in capital letters every day they
pero bajo con letras bien mayúsculas día
publish a photo of another of a
publican una foto de otra de un té
whole white tea watching my video
blanco entero viendo mi vídeo
already says that it puts in quotes they
ya dice que pone entre comillas me
threaten me with revealing things about my
amenazan con sacar cosas de mi vida
private life that as I that I say it and be the
privada eso como yo que yo lo digo y ser
son of a great [ __ ]  what you've done
hijo de la gran [__] lo que tú has hecho
to us
con nosotras
but it's that you don't have that thing
pero es que ustedes no tenemos esa cosa
your private life or did
vuestra vida privada o se puso diciendo
some of you start saying report me
algunas denunciarme
report me and I will return the report
denunciarme y yo devolveré la denuncia
with what each one of you has said about me
con lo que haya dicho sobre mí cada uno
but if you son of a [ __ ] what you
pero si hijo de la gran [__] lo que tú
did to us is not that you
hiciste con nosotras no es que usted
defame and slander from anonymity
difaman y calumnian desde el anonimato
which is very easy but then
que es muy fácil pero luego descubre
cerati discovers the account like what happens with another
cerati la cuenta como como pasa con otra
but now it's happening to me when we start
pero ahora pasa conmigo cuando empezamos
to catch
a pillar
when we start to catch the identity
cuando empezamos a pillar la identidad
of who they were little bit a
de quiénes eran poco una cuenta de
twitter account that one of them the one that is
twitter que una de ellas la que está
reported that has the account here she
denunciada esa tiene la cuenta aquí se
gets very cool in the forum because it is
pone muy chula en el foro porque es
private but it has the slope
estar privado pero tiene la cuesta
sung since then in the
cantado desde entonces en el foro
private forum they are all a lot a yes
privado son todos mucho una sí
cousin that the birthday of the [ __ ]
prima que el cumpleaños del subnormal
tomorrow
mañana
and I want to do a live tonight not even
y quiero hacer un directo esta noche ni
some controls a few drinks something illegal on
unos mandos unas copitas algo ilegal en
the platform apart from being contraindicated
la plataforma aparte de contraindicado
for chrome let's
para el chrome
see girls can I have a drink from
a ver chicas me puedo tomar una copa de
time to time I can't I can
vez en cuando no me puedo yo que puedo
drink abuse of course but I can have a
tomar abusar claro pero que puedo tomar
drink
una copita
from time to time nothing happens one
de vez en cuando no pasa nada una
chapel must take in the brain
capilla debe de tomar en el cerebro
I think in the blood of such but it
yo creo que en la sangre de tal pero que
is illegal and legal on the platform and
es ilegal y legal en la plataforma y por
why don't they kick me out of any
qué no me echa de ninguna
and besides it is not illegal but as illegal to
y aparte no es ilegal pero como ilegal
have a drink on the platform with
tomarse una copa en la plataforma con
34.4
34.4
those who are looking for every
los que están buscando de cada
movement I make to see what they can
movimiento que hago a ver qué pueden
do to relate it as a crime
hacer para relacionarlo como un delito
anyway I am on vacation I do not want to
en fin estoy de vacaciones no me quiero
get into controversy but on my birthday a
meter en polémicas pero en mi cumple un
manager is going to make a decision
directivo se va a llevar una decisión
because they are only going to ask him about the
porque solo le van a preguntar por la
authority well we did not do a live they
autoridad las pues no hicimos un directo
were giving me a lot of gifts
me estuvieron dando un montón de regalo
people and we were talking about this
la gente y estuvimos hablando sobre este
low I feel for you it did
baja siento por ti
not come out well
no está salió bien
or part of the little piece of video where I
o parte el trocito de vídeo donde yo te
told you here there was already Oliveira abusing
dije acá ya había oliveira maltratando a
his wife
su mujer
and he says this one had been sticking his
y dice este ya llevaba tiempo asomando
foot out for some time it has the
la patita de maltratador tiene una
dynamics of a 15 year old couple
dinámica de pareja de crío de 15
or rather I describe our 15 year old couple
o sea yo describo de 15 nuestra pareja
but nevertheless you guys don't let
pero sin embargo ustedes no les deja ya
your husbands have a live that they
vuestros maridos que tengan un live que
hire the one they
contraten el realizan de alguien que le
like in fact here above look listen to me listen to
gusta de hecho aquí más arriba mira
me look done publish
escúchame escúchame mira hecho publicar
a tweet publish  a tweet of mine
un tweet publicar un tweet mío
putting a heart to Natalia a
poniéndole un corazón a la natalia una
photo Natals for a photo on Twitter
foto natales por una foto en twitter
look look at your exit in
mira mira está tu salida
front that with this exit not because I
delante que con esta salida no porque yo
like the captains I like them
doy like a los capitanes me gustan
but look at why
pero fíjate en por qué
since I was a kid but look that can't be
desde que era chico pero fíjate eso no
done in the couple according to them
se puede hacer en la pareja según ellas
they in their couple can't do this
ellas en su pareja no pueden hacer esto
look at you what kind of relationship will
fíjate tú qué tipo de relación tendrá
these people have of the relationship of jealousy and
esta gente de la relación de celos y de
host day
[__] día
if I can do it but it gets in here
si lo puedo hacer pero se mete aquí
look at the shitty relationship they ca
fíjate la relación de [__]
n't have the freedom to like
no pueden tener libertad de que te guste
whoever you like it
a ti quién te guste
's like if they pay me for my
es como si me pagan
clothes while with them
la ropa mientras que con ellas
but what more if she is
pero que la que que más todavía si es
a famous person on TV
una famosa de la tele
how much more and now famous person on TV she
cuanto más y ahora famosa de la tele
is getting into trouble again video of now ter
se está liando otra vez vídeo de now ter
and 3 of the anomalous in the last fixed video she
y 3 del anómalo en el último vídeo fijo
is with Dallas on vacation because he
está con dallas de vacaciones porque ha
looked to the right side a couple of
mirado para el lado derecho un par de
times
veces
and again he didn't want to he will mean
y otra vez no se ha querido se referirá
because it is in private but he says yes
porque está en privado pero dice que sí
and that surely he will be on vacation
y que seguro que estará de vacaciones
for some reason I don't know why we don't
por algún motivo no sé por qué no
know that the video is  well if it was
sabemos que el vídeo es bueno si era
someone from the hotel any of the
alguno del hotel alguno de los de la
third ones
tercera
on vacation really you
de vacaciones de verdad ustedes
and will she be the one reported they
y será la denunciada
quote messages from another person who says
citan mensajes de otra persona que dice
if the case is that she transmitted
si el caso es que ella se transmitía
when the fat man allowed it the fat man
cuando el gordo se lo permitía el gordo
allowed it
se lo permitía
when I can because I have other
cuando puedo porque yo tengo otras
obligations first and if I can that day
obligaciones primero y si puedo ese día
and if I'm not tired straight to cell phones
y si no estoy cansada directo a móviles
I have to get up very early
yo me tengo que levantar muy temprano
in the morning because I have many
por la mañana porque tengo muchas
obligations things that you
obligaciones cosas que vosotros
and I worry about my family things that
y me preocupo por mi familia cosas que
you don't and forwards direct when
vosotras no y aleros directos cuando a
I feel like it not when it was my time
mí me da la gana no cuando era mi medida
but we've been doing this for several days and men
pero esto llevamos varios días y hombres
and I know that I would like to be it
y yo le sabe que a mí me gustaría serlo
puts because I laugh a lot but watch out for
pone porque yo me río mucho pero cuida
the fat man and now look at the one who is
el gordo y ahora mira la que lo está
putting it
poniendo
right another we have seen the photos of fort
justo otro hemos visto las fotos de fort
was that you remember one from twitter who
era que os acordáis una de twitter que
uploaded photos naked
subía fotos en pelotas
but she uploaded photos but this prophecy that she
pero subía fotos pero está profecía que
was proud because she calls us the
estaba orgullosa porque nos llama el
edge work of the cell
borde labor de la celda
nothing would happen if she didn't call us
no pasaría nada si no nos llamara a
these things
estas cosas
the same as she wants and whatever she
igual que quiera y que todo lo que
wants but now he is fat and his
quiera pero ahora sí está gordo y su
photo with all floats and this
foto con todos flotadores y me esta
edition to me  me the fat man for the
edición a mí el gordo hombre por la
truth seems a little to me and let's go and now
verdad me parece un poco y vamos y ahora
climb that yes the tri is in the
escala que sí está el tri en la
reported that we go the face that has is a
denunciada que vamos la cara que tiene
lot of cloth recommends you read the video
es mucha tela recomienda lees el vídeo
of the boyfriends they are useless a jewel of
de los novios no sirven una joya de
talas does not know life efe
talas no sabe vida efe
thank you very much
muchas gracias
basically they are incredible says that you
básicamente son increíbles dice que tú
dedicated yourself to talking about Big Brother and
te dedicabas a hablar de gran hermano y
insulting them let's not forget that
a insultarlas no olvidemos aquel
wonderful direct where he called us of
maravilloso directo donde nos llamaba de
all the daughters of [ __ ] he repeated it a
todo lo de hijas de [__] lo repitió
lot it seems that it is projected
mucho se ve que se proyecta
this is the reported one and the one who defends
esta es la denunciada y la que defiende
that the other the complaint is very good
que la otra la denuncia está muy bien
but the address in my house but now
pero la dirección en mi casa pero ahora
she calls my wife a daughter of a [ __ ]
ella la llama hija de [__] a mi mujer
okay and said that envy let's go because
vale y decía que la envidia vamos porque
she was beautiful and was married to the
ella era guapa y estaba casada con el
olive tree of course yes
olivo claro que sí
for putting her next to any
por ponerla a ella al lado de cualquiera
of you how to put margins there is no
de ustedes cómo poner márgenes no existe
comparison be it would be like
comparación sea sería como
the pig is pending please I want
la cerda está pendiente por favor quiero
the pig is thinking of resuming her
la cerda está pensando en retomar su
channel this means that not only
canal esto quiere decir que no solo
[Music]
[Música]
instagram
instagram
is private
es privado
meaning that they do not get involved for example
o sea que ellas no se meten por ejemplo
when a big one is public that you can
cuando una gran es público que tú puedes
see the photos that you want  was
ver las fotos que tú quieres
more or less normal
fuera más o menos normal
and she's here they
y ella está aquí
follow me, let's go of course the
me siguen vamos claro está la de
private ones the next one is very strong
privados el siguiente es muy fuerte
the complaint for insults that I have not told
la denuncia por insultos que no he dicho
the truth the pig the fat one the daughter of a
la verdad el cerdo el gordo la hija de
[ __ ] [ __ ] [ __ ] deserves that I
[__] [__] subnormal se merece que le
ask for a beating he has trusted everyone all
pido una paliza se ha fiado de todos
the poor
todos los pobres
but according to how we are according to the forum he does
pero según según estamos según el foro
not defame nice thing or anyone the cell
no se difama niza cosa ni nadie la celda
is thinking of resuming his channel it will be
está pensando en retomar su canal será
because he is seeing that his dear
porque está viendo que su querido marido
oligophrenic husband has two newscasts left
oligofrénico le quedan dos telediarios
during the whole year
durante todo el año
right now he has to serve right now it will
ya mismo tiene que servir ya mismo se
end right now and he already has two
acabará ya mismo y ya le quedan dos
newscasts left
telediarios
if he is to release for which he does not deserve anything
si es que soltar para cual no se merece
else than one for the other
otra cosa que el uno para el otro
but look I had to say with the
pero fíjate tuve que decir con la
illusion that it is my end
ilusión de que es mi fin
and I think that it is the best moment now
y creo que es el mejor momento ahora
since they have been saying it until now that
desde que lo llevan diciendo hasta ahora
the subscribers on the
que los suscriptores en el canal
secondary channel have doubled the
secundario los hemos doblado los
income discounts the income I do not even
ingresos descuentos los ingresos ni os
tell you about the subject members the fields have
cuento de tema miembros los campos han
heavens of you know because there is more on
cielos de you know porque hay más en
youtube
youtube
that by the way tomorrow I do not know if from
que por cierto mañana no sé si a partir
tomorrow they are going to try an offer
de mañana van a probar una oferta
also for the members of iu 1 okay
también para los miembros de iu 1 vale
tomorrow you  I say it
mañana os lo digo
and they agreed that the members of you know
y acordaron que los miembros de you know
can join me in the group the
podéis entrar conmigo en el grupo the
telegraph that surely some of
telegraph que seguramente algunas de
them will be
ellas estarán
in it
adentro
and in youtube members there are almost 1300
y en miembros de youtube son casi 1300
and also I'm going to say one thing I had
y además voy a decir una cosa había
decided because she says I don't know if
decidido porque ella dice no sé si
the time will come but just in case I'm
llegará el momento pero por si acaso lo
going to say it now so you can see that they speak
voy a decir ya para que veáis que hablan
without knowing she says of course there are 1300 of us
sin saber dice que claro que somos 1300
because I had to put it at one euro
porque lo he tenido que poner a un euro
in case it was a poor
en el caso de que fuera un euro pobre
euro for each one but it's not one
euros por cada uno pero es que no es un
euro for each one I'm going to tell you that
euro por cada uno os voy a decir que os
well yes how many members are in each
bien sí cuántos miembros hay en cada
rank is worth
rango vale
or well yes how many members are in each
o bien si cuántos miembros hay en cada
rank because Elena was going to put it in the
rango por iba a meterla elena en el
telegram obviously 50 and in each rank is
telegrama obvia de 50 y en cada rango
worth there are
vale hay
in the cheapest one which is the tam in the
en el más barato que es el de la tam en
one euro three hundred and seventy
el de un euro trescientos setenta y
four members in the churritos one which
cuatro miembros en el de churritos que
is two euros
es a dos euros
785 members in the one with the most vouchers in
785 miembros en el que más hay vales en
my weapon one which is worth five euros 73
el de mi arma que vale cinco euros 73
members and in the kids one which is worth
miembros y en el de chavalería que vale
25 there are 3
25 hay 3
in total  1234 I mean he's
en total 1234 ósea
giving it to her
le está dando
we continue
seguimos
200 of fort it was really the day before
200 de fort era de verdad la víspera
and that of him arguing with you because he didn't
y eso de que discuta contigo porque no
stop a famous person with whom he
ha parado a una famosa con la que se
walks
pasea
when he was holding your newborn son
cuando estaba sujetando a tu hijo recién
in the street so that he had
nacido en la calle para que él tuviera
material for that night
material para esa noche
notice how disgusting dade
fijaros que asco dade
when we argue because the one who doesn't
cuando discutimos porque el que no me
stop me Estela Paula Echevarra that you are worth
para estela paula echevarría que te vale
okay and now he translates it to
vale y ya lo traduce a
her he translates it to that I fought
ella lo traduce a que yo te me peleé
with you because you didn't stop
contigo porque no paraste
and stopped a famous person with whom I
y detenido a una famosa con la que me
walk okay when I was holding your
paseo vale cuando estaba sujetando a tu
son because your son doesn't have a stroller nor do
hijo porque tu hijo no tiene carro ni
we have a car in the end he's holding her the
tenemos coche final la va sujetando el
good child newborn will walk what would
niño bueno recién nacido se paseará qué
happen
pasaría
to see
a ver
your son newborn in the street so
recién nacido a tu hijo en la calle para
that he would have material for that night how
que tuviera material para esa noche qué
disgusting you are days
asco dais días
the problem is that they no longer have sex in
el problema es que ya no tienen sexo en
their day digestion now put here the
su día digestión ahora poner aquí las
two thumbnails of my video turbo
dos miniaturas del vídeo mío turbo
debate and the thumbnail of my video of
debate y la miniatura de mi vídeo de
Greece and there are them because they look at everything everything
grecia y los hay por es que miran todo
everything
todo todo
as you can see the image that tries to give
como se nota la imagen que intenta dar
with the thumbnails to turbo plan he puts him
con las miniaturas a turbo plan lo pone
crying being a  crybaby while
llorando siendo un llorón mientras que
the saladillo puts him being an alpha and
el saladillo lo pone siendo un alfa y
add that expected and now and carbonell
agregue ese esperado y ahora y carbonell
laughs
se ríe
I don't make the thumbnails honey
yo no hago las miniaturas cariño
blaming that one puts a face
culpando de que a uno le ponga una cara
the thumbnails
las miniaturas
I say the immediate theme
yo digo la temática inmediata
says today
dice hoy está ardiendo
the forum is burning coti the
el foro coti
owner aha
la dueña ajá
or so this message from last month of
o sea este mensaje del mes pasado de
September is a tweet that I put
septiembre es un tweet que yo puse
saying when the owner of the forum
diciendo cuando la dueña del foro se
ignored the data protection law
pasó por el [__] la ley de protección
and said that the users were
de datos y dijo que los usuarios estaban
connected from the same ip and said the
conectados desde la misma ip y dijo la
city like that and I'm saying that I'm
ciudad así y estoy diciendo que estoy
saying that this forum should be closed
diciendo que este foro deberían cerrarlo
in the tweet no and says if they did that it would be
en el tweet no y dice si hicieran eso se
left without its largest source of income
quedaría sin su mayor fuente de ingresos
the forum largest source of income literally I've
el foro mayor fuente de ingresos literal
been like a year I don't know how many months
llevo como un año no sé cuántos meses
without living off a profit when I
sin vivir de forma de lucro cuando
hope that you and that living off wishing
espero que ustedes y que vivir de desear
evil on the Latina
el mal a la latina
well the one who charges is the one in turn but
bueno la que cobra es la a su vez pero
the ex agent is the ones for free title they wish
la ex agente las es gratis title desean
me to die they wish me to lose the channel
que me muera desean que pierda el canal
look at this that took me at least what
mira esto que me llevó por lo menos lo
I've seen so much
visto yo tanto
rap and you should make a mug that has
rap y deberías hacerte una taza que
tears of  fort you are face
tenga escrito lágrimas de fort eres cara
rolling with laughter face
revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter art robert
revolviéndose de la risa arte robert
seeing himself laughing face smiling with
viéndose de la risa cara sonriendo con
horns but look look senseless
cuernos pero fíjate fíjate sin sentido
that in my biggest was that I would stay like this
que en mi mayor fue que me quedaría así
my biggest source of income is the forum
mi mayor fuente de ingresos es el foro
here it was already forgotten why do you
aquí estaba ya ha olvidado porque lo
have it in private because it is there
tenéis en privado porque está ahí a
crowned
coronadas
again is trying to suck the
otra vez está intentando chuparle las
balls of its master and says others want to have
pelotas a su amo y dice otras quiere
his follow back on twitter
volver a tener su follow en twitter
literally d'alessio we stopped
literalmente d'alessio nos dejamos de
following each other for a week
seguir durante una semana
but they are pending on twitter
pero están pendientes de twitter
everything everything
todo todo
are here talking about the hair in the
están aquí hablando de los pelo en el
armpit of the photo of my area and says one
sobaco de la foto de mi área y dice una
the worst thing is that people are going to overlook the
lo peor es que la gente va a pasar por
thing about waxing all and they will only see
alto lo de depilarse entera y sólo verán
to look throwing [ __ ] or rather what
a mirar echando [__] o sea lo que le
worries this user is that only
preocupa a esta usuaria es que sólo la
people are only going to focus on that sending
gente sólo se va a centrar en que enviar
the extra throwing a hint to the other it comes
el extra tirando una indirecta al otro
out what worries her is that
le sale lo que le preocupa es que la
people are only going to see that and will not
gente solamente va a ver eso y no va a
see how important it is that her ex boyfriend
ver lo importante que es que su ex novio
asked her to give herself a whole wax
le pidió que se dé pilará entera
often this is in  where I'm saying
a menudo este es en donde estoy diciendo
that we go directly to your you know and
que vamos directo en tu you know y poner
often put the hit channel of the pig
a menudo exitazo el canal de la cerda
that the abnormal one already has to go to do
que ya tiene que ir el anómalo a hacer
live shows there
directos ahí
and we're going to leave it here for today we're
y ya lo vamos a dejar hasta aquí por hoy
not going here for today look we continue another
no vamos aquí por hoy mira seguimos otro
day like this okay we
día así vale
have many more pages but we've
tenemos muchísimas más páginas pero
been here for an hour and a half
llevamos una hora y media
basically the selector is coming they continue they
básicamente viene selector
continue wishing for their end they say that
siguen deseando su final dicen que ya
right now it's getting less and less
mismo es cada vez menos
if we've been here for an hour and a half I'm telling
si llevamos una hora y media
you it's probably Monday Tuesday
ya os digo es seguramente lunes martes
totally disconnected Tuesday since I
totalmente desconectado el martes ya que
woke up and Monday because Monday I ca
me despierte y el lunes porque el lunes
n't eat anyway that thing
no puedo comer en fin esa cosa
we have content here for more
tenemos aquí contenido para otros
live shows because it's almost a year without
directos más porque es casi un año sin
reading it we can't do it in one because we would
leerlo no lo podemos hacer en uno porque
be five hours in fact this
estaríamos cinco horas de hecho ya este
extract is already an hour and a half but come on
extracto son una hora y media pero vamos
a lot more insults defamations await us
nos espera mucho más insultos
she see that right now it's my end that I'm about to
ella ven que ya mismo es mi final que ya
finish okay that
estoy a punto de acabar vale que ya
right now my channel is over
mismo se me acaba el canal ya
many insults many things that I don't know the
muchos insultos muchas cosas que no sé
same as always basically guys
lo mismo de siempre básicamente chicos
thank you very much for the company
muchísimas gracias por la compañía
good good night
buenas buenas noches
thank you very much for the legal
muchísimas gracias por los legales
right for all the nice things let's
derecho a por todas las cosas bonitas a
see if  Let's see what we can come up with, what
ver si que a ver qué que se ocurre que
could we name our
podríamos poner de nombre para nuestro
channel
canal
[Music]
[Música]
commenting on reality shows and things from the TV
comentando realities y cosas de la tele
Valley, TV gossip, ok to see
valley cotilleos de la tele ok para ver
if a man is handsome,
que un hombre un hombre sea guapo
Loren Javi, YouTube channel, it's like sun,
loren javi canal de youtube es como sol
beach, and heat,
playa y calor
well, guys, see you.
bueno chicos nos vemos